Alexandr Gorbunov: Привет, еще раз?
Anton Sidorov: Привет?
Alexandr Gorbunov: Андрей, Ты, Тут, подскажи?
Andrew: Когда я. Тут?
Anton Sidorov: Андрей. Привеста?
Alexandr Gorbunov: Знакомый. Да Это, антон, Главный У нас. Разработчику словно всех. Идей, да, чуть, попозже подключится. Эдуард Это главный вдохновительный. Представитель. Там и руководитель, Доктор Скул где мы. Вот по факту, разрабатываем. Я тебя скинул. Видос Да, и презентацию про бибе в принципи. Ты Уже послушал. Вот скинул Видос. В чем мы сейчас, сделаем? Да,
Alexandr Gorbunov: И вот, у нас встреча в принципи. Но так тебя отчасти посвятить в. Это Но Даль Ну. В. Принципи у, нас встреча направлена то чтобы, вообще по, приложению прямо сейчас поработать и, там где, то если, ты можешь, подключиться, в какой, то момент, и скажешь что, ребята я вот, это, готов, взять, там ну там помочь, вам вот в этом вот в этом Вот в этом. Мы готовы там
Alexandr Gorbunov: в, этом ну Там, тебя. Подключить да и, Дальше уже включиться в непосредство в работу вместе
Alexandr Gorbunov: давай антон ну С. Тобой, там начнем эдуард сказал чуть, позже, Подключится, потому что, он сказал там с, игорем там обрабатывает, нам нужно с, тобой немножко. Логи куда. Вот. Первое. Это открой можешь. Да. Антон сразу. Открыть. Вот?
Anton Sidorov: Давай давай, я сейчас пошарю.
Alexandr Gorbunov: Сбер. Сколько у нас с тобой? Да, Понимание было?
Anton Sidorov: Подожди, Подожди, куда, Сделано отчет не дает Мне шарить шерлинг. Скринхосфелд. Старт, Чего?
Alexandr Gorbunov: Но меня нормально шается?
Anton Sidorov: Так, сейчас. Секунду, ребят, над зум перезапустить я. Думаю.
Alexandr Gorbunov: Как я в целом. Андрейде Вот по ортобиоскул я видос тебе прислал да там, в. Принципи, все рассказано мне кажется то как мы это видим, вот насколько теперь это заходит.
Andrew: А мне интересно, как раз как использование, Как вы используете. Как Вот Ты саша используешь реайку в.
Andrew: В Практических. Целях в принципи, мало, кто там использует, и как бы я имею опыт использования
Andrew: в разработке в коде, А так, чтобы в каких то бизнес процессах. Там, так, в платную завести модели такого, как, бы очень мало встречается. Сейчас говорят. Об этом много чтобы на, практике что, то сделать очень мало?
Alexandr Gorbunov: Вот Антон, Мне Кажется самой практикой с, практикой, нас в команде как по, мне.
Anton Sidorov: Ну, Да я, не знаю я уже, вообще не престолою свою жизнь без искусственный. Интеллект если честно но, Каждый день, У меня. Начинается запуска Вес. Си Я Там заряжаю, двух агентов потом, открываю клод отдельно, в которую, выпускаю еще одну задачу одну тысячи
Anton Sidorov: я не знаю я. По Другому уже. Сейчас не могу вообще жить
Anton Sidorov: без этого как, Мы обязатого жили я. Не. Представляю это. Просто Каменный век какой, то, был, если честно
Anton Sidorov: очень, Странно все, Уже без него?
Alexandr Gorbunov: Антона. Мы. Можем с тобой начать с первого экрана они вотсать. Ужас игры?
Anton Sidorov: Так. Подожди. А как? Мне перейти на первый кран тогда Это Интересный вопрос?
Alexandr Gorbunov: Стрировался, и, все уже да, на. Заново переод. Крыть. Типа.
Anton Sidorov: Ну. Подожди, а, я. Не знаю а Да Попробуй я. Може. Быть, с. Этого тогда сын. Когнитон. Может Он Наверно. Запомнил, Мой, стейт?
Alexandr Gorbunov: Давников?
Anton Sidorov: Да?
Alexandr Gorbunov: Я просто?
Anton Sidorov: Да, Отак?
Alexandr Gorbunov: Мне?
Anton Sidorov: Так это у нас. Амбординг. Погнали Давай. Значит. Эта Первая страница которая вот вот, человечек, перешел по квар коду, да Вот у него открылся Вот это вот
Anton Sidorov: шту.
Andrew: Ага?
Alexandr Gorbunov: Интелктивный сериал довращи, ортопедов реальный, клинический, кейсы ну да тут. Окей. Дальше ну, это, типа, ну давай начать. Да?
Anton Sidorov: Что это вот, я бы. Вот, спросил Да, сразу по контенту, потому что у меня тоже вопросы,
Anton Sidorov: потому что, ну, Я Вот не знаю че здесь, то есть. Вот. Ну контентом, я сразу горю я прям себя снимаю. Вот это
Anton Sidorov: обязательство ты можешь.
Alexandr Gorbunov: Что тут понятно что понять сколько, у нас сценариев будет ну там? Типа, сериал же будет
Alexandr Gorbunov: из восемнадцати заданий все. Верно. А, логотип нужен, вот тут сразу. В ортобиоскул же. Есть. Логотип. Я так понимаю?
Andrew: Вопросы, задают походу или в конце?
Alexandr Gorbunov: Да можешь сразу? Можешь сразу?
Anton Sidorov: Что, конечно?
Andrew: Что у нас приложение будет?
Alexandr Gorbunov: Ну В Начале, это. Просто веб вебки. Сделано а, Потом мы сделаем?
Anton Sidorov: Пывашко. Да, это обычная пывашка которая изображается прямо с ну суть Какая Это будет презентация на конгрессе да? Где? Человек, будет рассказывать презентацию сотвестен там Нибудь Никаких Установок приложений. Ничего он Простот. Покажешь кью ар код. По которому. Можно. Будет Перейти, и, собственно увидеть вот это вот
Anton Sidorov: никаких установок ничего. Да и Сейчас задача. Как, раз сделала с такой интерактивной мини эмвипи который. Просто Даст нам понимание о Том что, будет то представлять будущее приложение и. Поверхностно показать функциональность которая, у нем представлены то, Есть это. Больше произвести такой презентационный валый эффект
Anton Sidorov: чемпа, разработаться, готова, ее, версию?
Alexandr Gorbunov: По любому ортобиоскул. Тут Еще без вариантов ну. Тут.
Alexandr Gorbunov: Вот, интерактивный сериал. Для врачи ортопедов реальный клинический Кейс, и, ну, Да, нормально. Ну. Тут, все, окей, ну, тут. Вот. С, этим, поговорим прописать надо. А еще вопрос, но. Типа, Вот, про, загороднего, да Вот, Я бы загрусочный экран. Понятно, что его тут нету, но какой то загрузочный экран загороднего. Я бы сделал ну. Типа Давай, Ну, Типа, включайся, вот, этот. Первый. Экран?
Anton Sidorov: Дожди. Ну. Давайте. Ой. Сюда. И, добавим мне надо, ничего городить отдельно то?
Alexandr Gorbunov: Сюда добавить, тогда Загороднева и там. Типа. Включай. Ну. Вот, сюда ниже, дата. И. Мишину?
Anton Sidorov: Ну Смори, Саша, Мне Нужен Контент. То есть мне, нужен тогда там, фотки загороднивали, и готовые его какая То анимация то есть, что добавлять то, что значит загороднива?
Alexandr Gorbunov: С точки зрения, Аватар аватар загороднего. Да, нам нужна аватарка Его через, ну типа взять, его. Фотки условно да. У нас нужны фотки его и, аватар создать. Из него ну типа.
Anton Sidorov: Ну Если, мы, хотим просто статичную картинку туда я смогтим, анимацию то нужно анимацию, тогда сделать?
Alexandr Gorbunov: Туда.
Ильдарханова: Вот это, знаешь, саву, антон, ты, не. Видал, Это, Сову, Дуалинго?
Anton Sidorov: Я видела тусову. Можно. Просто сделать анимацию если. Вы Возьмете на сейт задачу то, прекрасно
Anton Sidorov: если. Не возьмете анимацию допустим, мне то еще раз, мне нужен тогда. Набор. Свэтов то, есть допустим, там, фотки. Загороднего И промбт для анимации что, он, должен делать там прыгать, бегать, лечить, чем, он, там, колодца должен я. Не знаю. Чем должен делать ну, то есть, я и. Не. Придумаю, сам,
Anton Sidorov: я вот это, я даже сюда не буду направлять свои извины. Это Пожалуйста?
Alexandr Gorbunov: Частно собрать фото да. Но. Мы понимаем что, нужно собрать фото загороднего, и понять, в чем, он, то делает но на первом экране чем, он, делает с точки зрения того что ну как, бы, я, не знаю загороднего какие шутки она отвершивает, Условно?
Anton Sidorov: Ну, То, есть я, не, знаю что должен, быть текст какой то должен быть там у нек это, анимация должен прыгаться. Я не знаю то, есть вот. Этого ну Дайте. Как, Бы сценарий. Да Там Сгенерировать, это я. Сделаю. Без, проблем но а исходники, мне для этого нужны какие то
Anton Sidorov: ну я. Сам, Это, не придумаю это. Вот Пожалуйста возьмите На, себя кто нибудь
Anton Sidorov: инстатут.
Alexandr Gorbunov: Газанов?
Ильдарханова: Да, я тут?
Alexandr Gorbunov: Вот, тут, надо понять ну типа, я, бы, просто чтобы проще сделать, это фото ну просто. Там. Картинка, да нужна типа. С какой то некой, текстом, с никим. Текстом да. Самое?
Anton Sidorov: Ну, Да Да, это, самая простоя статика?
Alexandr Gorbunov: Играть.
Alexandr Gorbunov: Да, чтобы отдельно не фигачить этот то, я бы сделал просто картиночку ну типа с каким то, его, посылом ну типа вот, как?
Anton Sidorov: Давай, начнем с этого. Саша Давай, Я, предлагаюсь этого давайте сделаем. Статику с текстом?
Alexandr Gorbunov: Да?
Anton Sidorov: Потом это время останется скаже мы. Хотим загороднива нимировать там подумаем, чего он должен, как, он, должен прыгать?
Alexandr Gorbunov: Еще дальше, Даю, абсолютно согласен. С тобой с этим
Alexandr Gorbunov: окей ну тут. Я, придумаю. Текст Мы там. С эдуардом придумываем текст. Да Ну, какой то там сценарный
Alexandr Gorbunov: алиса можешь здравствуйте?
Anton Sidorov: Задачу завести. Тогда на сашу Да, С, эдуардом?
Ильдарханова: Сделать лесовуха эти. Загороднева?
Anton Sidorov: Нет?
Alexandr Gorbunov: Достатньо?
Anton Sidorov: Фотки, Доставь, Фотки, Загороднего, и написать, текст, который должен в нем.
Anton Sidorov: Ну. У, Него быть не знаю рядом с ним?
Ильдарханова: Окей?
Anton Sidorov: Как этот, бабл из комиксов?
Alexandr Gorbunov: Вот просто дуа линга видишь. Вот, Так, блин не, видно, да ни хира вот, дуа линга Вот, так маша. Типа. В Начале. Привет?
Anton Sidorov: Ага?
Alexandr Gorbunov: Вот, И каждый раз ты нажимаешь там ответь. На семь, корпоративных вопросов дальше. Вот. Там типа, коротких вопрос?
Anton Sidorov: Но Москот, То есть, окей, Она, москот?
Alexandr Gorbunov: Типа. Ты каждый. Раз там нажимаешь но, типа например, начать, нажимаешь, он, там и класно ну там де. Вот. Так, делает?
Anton Sidorov: Ну Я, горю вот, эти если. Если нужно От эти анимации то, их, нужно все продумывать и понять что он там должен делать на этой анимации. Окей. Еще, что, то будет по этому экрану. Или Можно?
Alexandr Gorbunov: У меня вопросов. Нет. Только Вот как Эдуарду, Да, о чем мы пишем. Вот наверху Да, там восемнадцать два сценария один одного, чем такое, должно, быть но по любому там, либо, мы. Представляем там три шесть профессиональных врачей там ну вот. Короче. Вот. Тут. Надо писать чтобы, людям, тоже зацепило?
Anton Sidorov: Окей. Ну, Это, к. Вам, опять, же то. Есть Какой, контент додитель я такой напишу Это без проблемы. Справить.
Alexandr Gorbunov: Окей, Тут, все тут. Нет.
Anton Sidorov: Сашу окей Нажимаем. Начать.
Alexandr Gorbunov: Натять?
Anton Sidorov: Кто вы в этой истории?
Anton Sidorov: Выберец. Роль?
Alexandr Gorbunov: Набери
Alexandr Gorbunov: каждый раз посмотреть. Я бы каждый раз тут загороднего. Чего. Нибудь. Но Типа, присваивал, вот эту аватарку а Вот, ну Загородне вот. Как Дуа Линга сделано Там Типа каждый раз ты. Нажимаешь И у тебя постоянно, эта сова хирачит с тобой ну. Типа Вот тут, как бы выбери там. Бла, Бла Ну там?
Anton Sidorov: Старше, еще раз, без проблем. Я сделаю, Но Ты мне?
Andrew: Врач. От пациента. Отлищается наличие белого хлата?
Anton Sidorov: Это как минимум. Я так понимаю но здесь же.
Anton Sidorov: Я так понимаю. Надо.
Alexandr Gorbunov: Намага?
Anton Sidorov: Его потолкнуть в открытому выбору. Еще ктому, чтоб, он выбрал именно? Врача да? Тому? Что?
Alexandr Gorbunov: Я подзеркал?
Anton Sidorov: Вообще не?
Alexandr Gorbunov: Загрушка, заглушка. Да, да, да.
Anton Sidorov: Музей. С заглушкой стоит вот она. Скоро да понять. Свой. Диагноз варианты лечений здесь разделал Процент все. Все Четко здесь сделано работано над бучащим черевом для процентов пока Что то. Приложениеступна, только для врачей?
Alexandr Gorbunov: Вот.
Anton Sidorov: Так, окей, Добавить. Сгороднего Я. Написал сгороднего От. Тебя Жду.
Alexandr Gorbunov: Окей ну Дальше, Выбираем, врача?
Anton Sidorov: Дальше. Я Врач, клинический, так чтоб там был клинический тесты. Да, это дальше. Вашу специальность.
Anton Sidorov: Здесь Мы так понимаем, что они все выберут ну, хотя, не разные могут ужастись?
Alexandr Gorbunov: Да, ну. Тут понятно, тут опять. Загородне должен. Вылезти и сказать там типа, выбирай правильно, грамотно, Кто, То, на, самом, деле.
Alexandr Gorbunov: Вот А можем. Ли мы во тут сделать как, у? Меня видел там анимация? Ну? Типа Картинка не вот, ор травных, кир, ревм Вот типа картинки. Какие нибудь? Визуальные?
Anton Sidorov: Дак. Эще можем. Саше можем. Сделать все что, угодно вопрос.
Alexandr Gorbunov: Тут, интересный, чтобы это была ну. Такую, в игровую механику превратить но, сейчас Я сейчас объясню тебя вот то что, мне сказали, Я в. Начале скидывал там свои визуальные темы. Потом мне, Эдуард говорит, А можно чего нибудь Там игре ну в пиксар. Превратить, но есть в игру.
Alexandr Gorbunov: Ну. Типа, Всякие, такие, штуки вот добавить. С точки зрения того что картинки бы ну визуальные были типа ортопед там картиночка, травматолог, там, другая. Картиночка Ну типа. Условно, сломанная, когось, там, не. Знаю. Там.
Anton Sidorov: Ответ на Твой вопрос. Можно вопрос. Какие картиночки?
Anton Sidorov: Ну? Я, не знаю я не. Разбираюсь.
Anton Sidorov: В разновидностях врачей. Понятие. Не. Имею. Чем травматолог Отличается от ортопеда никогда в? Жизни?
Alexandr Gorbunov: Поиграем?
Anton Sidorov: Сдел. С разные картинки. Ну. Я, тоже не смогу саран?
Alexandr Gorbunov: Если у меня. Найдите пять жир.
Anton Sidorov: Ип?
Alexandr Gorbunov: Давай?
Anton Sidorov: Вот эту работу если. Вы сделаете возьмете, на себя по подготовке Вот. Этих Вот чадже пяти там подскаже. То, есть Как должен выбрать дерматолог ну просто? Это, время, Тоже на это уходит да если. Это вы сделаете кто нибудь то ну, я с удовольствен, там нагенерирую,
Anton Sidorov: то есть, я могу. Вот вот конечную вот эту итоговую
Anton Sidorov: работу с. Аишкой, сделать Без. Проблем да. Но мне. Нужны то вопросы промкты готовы как что, Там должно Быть что, Должно быть в руках у ривматолога что у, хирурга что у травматолога Что Ортопеда например
Anton Sidorov: или там может, быть, здесь сделать не тоже. Не как и где ни, человечков, а инструменты?
Alexandr Gorbunov: Картинку. Я ж, тебе, Да, Да, я. Ж про это и говорю, что там. Типа сломанная, кость там. Хирургический, этот скальпель вот. Типа вот, это вообще сделать но, Это ж легко вопрос.
Alexandr Gorbunov: Под Них?
Anton Sidorov: Мне еще раз легко, Но если мне дашь, контент, я сделала без проблем, без проблем.
BBM Academy: Подождали. Я тут, с Игорем Игорь, мне мотивационная речь?
Anton Sidorov: Не Мы тебя. Не ждали я. Тебя может. Это, расстроила ну може. Начали?
Alexandr Gorbunov: Можно найти?
Anton Sidorov: Да?
BBM Academy: Спасибо, Антон?
Anton Sidorov: Задача. Буду повесен.
BBM Academy: Мне нет
BBM Academy: поддерживать нужно. Меня просто, надо опустошаясь, меня игорь он. Как Мне, плюс один меня, вытаскивает обратно. В осознанность вот
BBM Academy: я?
Anton Sidorov: С возвращением с возвращением?
BBM Academy: Да, ну, попасть Похвалил, нас просто. Сказал что, вы молодцы Вот. Четко Двигаетесь. Немного там?
Alexandr Gorbunov: Посмотри, Эдуард, Я предлагаю, какая штука мы с антоном То, поговорили да, Вот. В Первом экране у нас. Там есть типа, вот начальный этап, и там нужно выбрать условно там, сколько там ну начать нажать. Вот. Там нужен. Просто Аватар казагороднего. Который Говорит Чувак нажимае типого. Вот сюда ну там типа с, его какой, то, фразой?
BBM Academy: Это Первая в нас у. Нас не первая жена?
Alexandr Gorbunov: Самый первый экран где, там просто да.
BBM Academy: Самый первый самая, первая настоярачили пациент?
Alexandr Gorbunov: Не нет, нет?
Anton Sidorov: Второй канал?
Alexandr Gorbunov: Просто начальный загрузочный кран. У тебя появляется, где это Уорта, Билл, Скул Там.
Alexandr Gorbunov: А можешь обновить, просто или?
BBM Academy: Не так? Вот кью, ар, Код Мы. Наводим кьюар код ссылку, и, куда, мы переходим?
Alexandr Gorbunov: Вот у тебя появляется. Вот этот экран.
Alexandr Gorbunov: Видишь?
BBM Academy: Начать А такой. Экран? Первый?
Alexandr Gorbunov: Котче, да?
BBM Academy: То есть, нам нужно красиво сделать картинку здесь первая интерфейс. Игры. Нашей ну то есть. Фактически, как это будет, выбрать, Я правильно понимаю. Это самый первый гран Контакт.
Alexandr Gorbunov: Да, да. Вот. Первый. Кран?
BBM Academy: После кью ар Кода?
Alexandr Gorbunov: Да, И вот он первый экран который он видит?
BBM Academy: Зачем на это личные? Это Лишние? Движение?
BBM Academy: Я думаю что. Это Личные движения сразу нужно сверху там сделать логотип информация о проекте. Я подумаю, здесь что дорисовать имена, Я думаю, что это?
Alexandr Gorbunov: Что будет благоти?
BBM Academy: Какой, то эмблема игры?
Alexandr Gorbunov: Вот, Я предлагаю вообще аватарку загороднего, И вот, как в дуалинго ты Начинаешь Уте сразу. Типа Савая?
BBM Academy: Да, да?
Alexandr Gorbunov: Вот жесть надо там Загороднего выключи включить аватарку, загороднего и сказать брата, начинай ну, типа, вот, типа, того. Ну. Такой Нибудь?
BBM Academy: Реанимацию. Ты. Мечту, да. Это, можно сделать антон?
Alexandr Gorbunov: Год антон. Говорит Анимацию Чуть Потяжили?
Anton Sidorov: Сделать?
Alexandr Gorbunov: Начало. Просто.
Anton Sidorov: Нужны для этого сета то, Есть если, у меня дадите фотки значит, загороднего,
Anton Sidorov: на снови, котором можно, сделать аватар описание анимации, то, что он должен делать тому, что, я не знаю что он должен, делать прыгать скакать там бегать я. Не. Знаю. Я это не придумаю. Мне нужен контент Сам
Anton Sidorov: если, мне удайте водные Дадите, то Ну, я. Сделаю там и не машку это без. Проблем?
Alexandr Gorbunov: Джой Смотреть Анимация. Самое?
Anton Sidorov: Самое простое да, Это Статичная картинка там. С текстом Как Вот это сава там У Нее какой то Этот бабл. С текстом ну. Мне то?
BBM Academy: Да, но нам нужно?
Anton Sidorov: Котке?
BBM Academy: Анонсировать. На же. Мы сразу на курс переводим то. Есть у нас новый курс то есть, я бы хотел как. У нас специальности. Еще нет. Мы не можем.
BBM Academy: Ни гайв ни страхов, не Вытянут новую специальность создание, новой специальности. А. Вот академик.
BBM Academy: Там. Друг министра здравоохоронения да. Он. Может, Создать, Новую специальность
BBM Academy: но уважаемый, человек, поэтому Вот этот! Аватар загороднева для меня это фактический тот человек который, как, подписывается под тем, что мы с вами вместе создаем новую врачебную специальность вообще принимате
BBM Academy: понятно что. Загородний сам ничего делать не будет. Вот мне моя картинка, моеговлечение. Вот это. Вот, Если вот, мы сделаем его виде, там такое, и напишем что это не знаем
BBM Academy: дальше вы. Погружаетесь не, знаю в игру по
BBM Academy: там. Новая мы создаем новую. Специальность врачебную там врач такой, то медицины там регенеративной, восстановительной медицины
BBM Academy: принять, участие не знаю, что то, такое какой, то вот контекст который бы, вот эту страницу пустую наполнял быть смыслом то есть. Может быть, мы, здесь, сделаем. Сразу. Ты, врач или пациент зачем Нам слишние действия начать я не? Понимаю?
Alexandr Gorbunov: Следующий ну. Просто. Тут, погружения как дальше ты. Начинаешь. Его. Там ты врачили пациент следующего так? Как Расы будет ну типа, начать нажми воду, тесто?
Andrew: Он не функциональный и, его. Там очень, много места и вот эти первый и второй экран очень здорово было Бы соединить врач пациент, это уже сделать?
BBM Academy: Да, конечно, конечно, это лишние действия, я тоже. Считаю правильно спасив, большой. Андрей.
Anton Sidorov: Какие побираем, тогда оставляем? Это еще раз, ребята если. Нужно Какой то, текст какие то картинки ну контент
Anton Sidorov: предоставляйте, и. Сделай без проблем?
BBM Academy: Да, все. Я понял?
Anton Sidorov: Заменить, Например не тот, текст, не тот логотип не, та картинка воощаю. Без, проблемы можно заменить давайте контент. Все, Сделаем?
BBM Academy: Все. Тогда смотри саш с Наш, Давай Здесь Антону поможем подумаем, С тобой вот как мы анимируем, от, этого загороднего Я попросим у него аватар, вообще У нас фотография. У нас его есть хорошего качества и видео. Есть. Если Антону Они Понравится подойдут
BBM Academy: то. Ну? Для оцифровки аватара.
BBM Academy: То. Окей.
BBM Academy: Да. А мы, С Тобой, пропишем сценарий, как он. Должен, что он должен делать. Двигаться Как Он увлекать, и что с текстом написать? Антон. Я, Думаю сделать, что, угодно здесь.
Anton Sidorov: Если, если будет, как бы сценарий готовый там чем, ну, там, смотрители, Там, Ну, да да, да, Корочно?
BBM Academy: Запиши здесь, мы делаем. Значит. У, нас здесь загородней прям и, небольшой текст я Бы что то написал про подумал Вот наставь сразу. Типа. Вот Ты врачитель, пациент, и, что мы что, это такое что? За курс? Куда Он входит врач да то есть понятно. У нас. Видеоролик будет по этой теме.
BBM Academy: Но. А. Что такое ортобиоскул не знаю? Я?
BBM Academy: Типа, Дальше контент, для. Врачей вот этот.
BBM Academy: У нас. Следующая Страница там. Должна быть после нажатья когда, врач нажимает я врач, да, что. У, нас должна происходить по сценарию?
Anton Sidorov: Так, Ну, А, Первых, у, нас есть еще заглушка я По цент нажмешь сюда то, здесь, вот такая заглушка стоит,
Anton Sidorov: раздел, скоро откроится?
BBM Academy: Да, да?
Anton Sidorov: Если я врач, то у нас. Вот сюда попадает.
BBM Academy: Посмотри специальности. Тоже больше, должно быть, То есть, во первых сразу не, нужно никаких специальностей носить я просил убрать. Отсюда Специальность?
Alexandr Gorbunov: А как ты хочешь?
BBM Academy: Я просил сразу сделать регистрацию сразу смс.
Alexandr Gorbunov: Путь, какой нибудь?
BBM Academy: Либо, гугл аутентификация. Ну. Какая. То, Прям вот что. То Простое Действие?
Alexandr Gorbunov: Телефон?
BBM Academy: Мне не надо ничего ничего, не, надо ни имя ничего не надо, просто телефон?
Alexandr Gorbunov: Вопрос, в телефон даже без именя?
BBM Academy: Да, да?
Anton Sidorov: Гм?
BBM Academy: Вот максимально упростить всю регистрацию потом. Уже После, просмотра видео?
Anton Sidorov: Так Но получается, что мы смс провайдеры подключаем. Да, Я думаю, самое простое?
BBM Academy: Да самое. Простой, что то, прям, для людей чтобы, это было прям изи вообще?
Anton Sidorov: Окей?
BBM Academy: Оплатить. Не проблема. Да?
Anton Sidorov: Окей, Так, Окей?
BBM Academy: У нас. Смотрите здесь важный момент. У нас. До момента регистрации вот врач когда. Нажал. Что, он, врач, я там, написал фразу, такую важную
BBM Academy: где, описал это у. Меня все описано же было по моему в этом в пердишке что ли или.
BBM Academy: Да, помощь в передишки. Что дальше? Контент для врача? Вы будете участвовать в такой то игре, что врачебный контент, и вы хотите начать обучаться по новой специальности. Вращиварто, биолог, там не. Знаю. Что то, такое, там написано белла то Есть.
BBM Academy: Мы должны, что?
Anton Sidorov: Нужно быть согласие подтверждении. Еще Одна кнопка?
BBM Academy: Условно. Да, когда он называет врач вот, Посмотри по сценарию саш, где то я, не знаю алиса?
Alexandr Gorbunov: Лобби?
BBM Academy: Где то, было у нас по сценарию, там я описывал, че, конкретно должно, прям, написано быть,
BBM Academy: та все фразы. Уже написаны, были у. Меня,
BBM Academy: Да, да, там врачебное, Типа, Это вот ну. Короче. Что, колд ту экшн после того, как он взял, врач что у него появляется картинка Что? Типа? Дальше? Вы Переходите к образовательному контенту посвященному там. Врач. Я, Врач Артубелок Там Типа вы. Будете там
BBM Academy: формируйте траектория обучения вашей и отчет такой, какой, то там, текст
BBM Academy: типа вот. И там и, загороднего типа вот. Я, хотел там Загороднего Чтоб, он типа, показал что он создает специальность я. Ортобиолог. Мы прикрываемся. Им. Потому что еще в, нас если меня там кто, то там из, министерства будет тричить я. Скажу. Не это вот васильевич. Создает Я. Тут как, Бы просто вот
BBM Academy: так вот?
Anton Sidorov: Смотреть мне по васильевичу. Еще раз нужно будет да. Там текст и, Это спром для анимации чего. Он, должен?
BBM Academy: Все это, я сделаю это Я на себя беру мы. С Сашей доделаем Тебе, Тз поставим тетка, Страницы Два. Значит. У нас верификация ну как. Мне, Веркает, что Он, вразить?
Anton Sidorov: Итентификация смс. И аутентификация. Да, я записал.
BBM Academy: Да, И то, что он врач галочку ставит вот это информационное там. Как раз у нас, информационное, вот это часть что он врач в подтверждении что, медицинский, контент будет дальше вот это. Ключевой. Момент да. Это. Важная. Штука
BBM Academy: а. После. Того как, он подтвердил, Смс. Ему. Прям предложено. Предлагаем. И. Загородний например. Предлагает, или, Страх, предлагает пройти курс новую специальность ортобиолог типа я хочу стать. Ортобиологом типа такое. Действие, клопка какая, то прям?
Alexandr Gorbunov: Данно. Да, ну, и. Типа?
BBM Academy: Это перед этим. Перед этим. Политика поработке данных. От. Это. Вот, как раз я сказал фраза, что я врач там. Да я подтверждаю?
Alexandr Gorbunov: Поличка?
BBM Academy: Он все в одном ок не. Там, Он, подтверждает этой. Галочкой. Или?
Alexandr Gorbunov: Галочке?
BBM Academy: Не знаю, сколько, то, должна быть и политика вот этот. Самая политика. У. Нас прописывается да следующее окно у нас кол ту Экшен Сразу должно. Быть кол ту экшн Типа Я Хочу быть Ортобиологом я готов стать ортобиологом ну. Что такая какая то Кнопка фраза, жирная. Не знаю.
BBM Academy: И, какая то анимация. Того же страхова например, который, как ильстрахова или загороднила не фенессерована но, кого, нибудь сделан,
BBM Academy: вот и сразу начинается видео. То есть видео, уже первой серии
BBM Academy: то, есть мы сокращаем этот путь Да, То, есть у нас а смс регистрацию я сказал, антон, перед Этим перед.
Anton Sidorov: Да, да, я записал. Я записал?
BBM Academy: Когда он зарегистрировался, нам, все, равно, какой он, врач, мы его вывлекаем, в сериал сразу.
Alexandr Gorbunov: Сериал а потом уже возвращаемые?
BBM Academy: Да, И вот, в сериале, то, что сегодня зеро Показал нам вот. Это вот. Ветка
BBM Academy: Вот. Он Смотрит Смотрит Смотрит до определенного момента и. Там у нас по сценарию разветленная. Ветка идет да. То, есть он должен, выбрать это никак два отдельных. Видео а как был в одном. Видео продолжение, Как будут, Тб Я. Не знаю как это, сделать, но мне?
Anton Sidorov: Погодите Стоп, стоп, стоп секунду секунду секунду, вот этого. Всего. То есть выбор. Аватара Спецвыбор специальности?
Alexandr Gorbunov: Кто мужу?
Anton Sidorov: Нужно?
BBM Academy: Это, все потом?
Alexandr Gorbunov: Это. Потом. После сериала. После первой серии ну то есть человек сначала такого. Вовлекся в сериале потом горят, а, теперь, заполняй. Ну. Вот такого образ. Должно быть?
BBM Academy: Да, да?
Alexandr Gorbunov: Сначала Я Заполняю а потом начинаю играть, а Я сначала ввлекаюсь в игру. Мне Становится интересно и, кто, мне говорят, Вот теперь блять заполни всю хуйню который Тебе, Понравилась?
Anton Sidorov: Погодите стоп, секунд и секунд. А вот это?
Alexandr Gorbunov: Вот ты как раз такой прошел первую серию и тебе говорят, что дальше вот, вот Это как раз да и чтоб, вернуть?
Anton Sidorov: На следующий кран вот. Это. Получается?
BBM Academy: Да, да?
Alexandr Gorbunov: Можем же здесь сделать видео, вертикальное, да. Будет, Я, так думаю ну типа. Для, сериала?
Anton Sidorov: Сделать сможем. Вот тут, вопрос.
Anton Sidorov: Как мы, хотим сделать эти. Что мы обсуждали? На прошлой неделе?
Alexandr Gorbunov: Сматривал. Я, как раз,
Alexandr Gorbunov: Да, я каждый раз просматривал, Думаю, Блин, видео, если будет горизонтально на телефоне, не очень комфортно, будет смотреть?
Anton Sidorov: Ну саш, С, Другой страны у нас медицинский, контент где будут схемы диаграммы графики которые ты хрен сделаешь, в вертикальном формате.
Anton Sidorov: Тому, что, ну, тебе, если, нужно диограмм, показать, ты, сам, знаешь, что как, бы, в широком формате?
BBM Academy: Два варианта. У нас. Друзья у нас есть рекламный сериал который, будет кроваться как, реклама
BBM Academy: он как, бы, в образовательную часть условно не входит. Он. Является только крючком
BBM Academy: крючком, к, уроку ключом к, уроку где мы. В этом рекламном модуле фактично к сериале. Распираем пациента.
BBM Academy: Конкретный Киритический случай и задача этого ролика это. Необразовательная, больше больше Такая. Просветическо вылекающая, реклама и крючок Такой. Да,
BBM Academy: И только, после. Этого, У нас открывается траектория обучение. Да. Где, мы можем менять формат? Видео вот. Например, я, согласен с доодом антона том что Это, важно показывать в полнойм режиме, и мы не сможем и как раз Вот Там Антон мы, сможем сделать
BBM Academy: развертку то. Есть я предлагаю, тебе Вот. Там где у нас будут уже вот эти кружочки модуле, идти в увлечение, да, То есть, уже сам контента. Там. Мы не сможем обойтись без полноекранного. От этого ну переверташи?
Anton Sidorov: Горизонтального?
Alexandr Gorbunov: Ножду?
BBM Academy: Ты, говоришь очень важно. То что. Ты Молодец правильно, ты, мыслишь, вообще абсолютно вот.
BBM Academy: А. Здесь. Мы можем, сделать, вертикально. То есть, мне кажется если, будет полноекра межимет. Как, ты. Показывал антон этот самый
BBM Academy: крутую Штуку, Тогда как это называется типа, вот ну как?
Anton Sidorov: Ну, В, Ютуб, и Шортс я Показал да?
BBM Academy: Да, Да, вот что ты показывал так. Вот если, ты, сможешь так сделать будет круто ваще типа, чтобы в этот серию,
BBM Academy: на?
Anton Sidorov: Смотреть?
BBM Academy: Так, мне кажется, она, будет, круто, потому что, ее легче, легко будет нарезать нарилсы на. Для тизеры различные для контента для рассылки. В этот всей истории.
BBM Academy: Вот?
Anton Sidorov: Бот. Здесь у нас развилка?
BBM Academy: Она как будет, выглядеть развилка, она будет поверх, видео, выглядит, развилка, или прям, внутри?
Anton Sidorov: Ну Вот так. Вот так она, сейчас сделано смотреть ты смотришь
Anton Sidorov: досматриваешь. До. Развилки, вот, здесь вот
Anton Sidorov: У тебя таймер, наверху. Примите решения. Какую тактику выбираете? Вот так?
Alexandr Gorbunov: Лизу словно под, видосом утеп вылезет, этот не?
Anton Sidorov: Под видосом. Надо надо как попасть?
BBM Academy: Вот, если у нас будет полноекранная версия то, ну, как будет, это вот телефонный?
Anton Sidorov: Она перекрывается то себя, ну вот вот, так и. Выглядит то есть как, здесь вот. Сейчас воспроизводится?
Alexandr Gorbunov: А?
Anton Sidorov: То есть, вот это, Как бы видео?
BBM Academy: Видео?
Anton Sidorov: Час. Я его не вижу. Видео,
Anton Sidorov: когда оно перекрыто, получается, но вижу Кноп.
Alexandr Gorbunov: Угу?
BBM Academy: То есть, у нас будет поверх видео. Прям вот. Картинка застыла грудя и какие то кнопки появишься правильно понимаю.
Anton Sidorov: Ну, Да да, да, да, да, вот, так. Вот так, вот, оно прям, дальше второй вопрос.
BBM Academy: Под видео, это под видео?
Anton Sidorov: Не не. Это на?
Alexandr Gorbunov: Я не она. Это. Ты. Просто видишь из горизонтального видео?
Anton Sidorov: Да, Ну, здесь не, здесь же кран, вот. Вот?
BBM Academy: Если мы перевернем если мы, перевернем, то будет как раз на уже поверх. Видео.
Anton Sidorov: Но перекрыто потому что напрос не помесятся сюда как бы
Anton Sidorov: по объему в любом, случае, то есть, она перекрывать, будет?
BBM Academy: Отлично Тогда Саш круто Если Мы, с, тобой покреативы например, чтобы там, у, нас постанали полность. Страхов как, раз, типа, А они Споряд
BBM Academy: два врача споряд по погоду тактики лечения вот. И мы должны под представить либо красивую кнопку какую то ну чтобы. Нам, интересно. Было да, вот это. Вот антонову. Предоставить Какую. То идею Как это? Красиво оформить чтобы он не, думал, головой, там ну не ломал, себе голову как, это
BBM Academy: визуально вовлечь типа знаешь
BBM Academy: может. Быть, прям видуальные образы двух пациентов или там сценарий, лечей, не знаю короче какуют. Кнопку Мы должны здесь нарисовать с тобой, которая, бы вот четко почеркивала визуальный образ этого пациента или этого пути решения то, есть два пути может быть видел. Там. Прям. Не. Знаю ну. Короче
BBM Academy: может. Быть, Там сваплево сапле вправо не знаю, как это изуализировать. Но, давай подумаем С тобой? Вот, этот, смотри экран это. Очень Важный момент когда развилка, идет чтобы в, расчетка понимал два. Сценария лечений
BBM Academy: вот чтобы. Это. Было. Не. Просто кнопка. А может быть, там, как это Красивая кнопка не. Знаю Колд Ту экшн должен. Быть яркий здесь, вот?
Alexandr Gorbunov: Врача, То же самое там говорил что, нужны, картинки, вот ну типа. Какие то обозначения. Визуальные
Alexandr Gorbunov: что то, не просто, кнопка должна быть а, визуальное об обозначение какое. То?
BBM Academy: Да, да?
Alexandr Gorbunov: Типа прийти по ну там. Уже в нас развилка на. Двух врачей можно, там аватарку одного, врача и, аватарку второго врача. Да, выберемо и выбери?
BBM Academy: О, да, типа, на чей этой стороне вот на. Стороне. Гаево или на стороне этого второго, как, его зовут рома что, любом.
Alexandr Gorbunov: Я не помню. Да?
BBM Academy: Я отправлял уже?
Alexandr Gorbunov: Когда с аватарками, с аватарками врачей. А у меня вопрос вот сразу возникает. Тут зе разделал я так понимаю, что у тебя сразу следующий. Вопрос да, Сходу?
Anton Sidorov: Да, потому что здесь, мы подразмевали, как раз, что это, не просто Там. У тебя, Серия, Да, с одной развилкой Дальше. Ты. Продолжаешь у тебя сразу прям серия вопросов,
Anton Sidorov: Но это, можно, убрать опять же Если я правильно помню, сценарий то у, нас, одна развилка и после этого мы продолжаем смотреть следующую уже следующую часть серию по этой ветке?
BBM Academy: Да, то есть как бы, у нас сценарий продолжается. Вот Врач выбрал например, позицию. Гаева, Да Когда, Он, сказал типа
BBM Academy: Давай не по стандартам лечить тогда мы вылечем за один месяц а. Вот Если будешь по стандарт лечить тогда три месяца, будешь, лечить, но групый. Вариант Этот Важный момент потому, что, с, одной стороны юридически, и, с, другой, стороны, блин это прям фундаментальная, Разница для врача.
BBM Academy: В чем в чем разница? Да, и в чем интерес пациента? И как бы вот этот? Я хочу. Так, смотри. То. Есть врачный брю выбрал
BBM Academy: Выбор, там простого травматолога да. Типа, поликлинике, и. Сказал Вот, я, буду так лечить вот и. Он. Просмотрел сценарий выбора этого врача дако шел. До конца,
BBM Academy: и там, ему в конце предлагает слушать а. Тебе Интересно хочешь, Узнать как, гай влечил Этого пациента типа и груп горя он За первую часть получил какую, то вознограждение и потом, ему предлагает схоже еще, посмотреть, изучив еще альтернативную версию ну
BBM Academy: грубоя и Тут же Кнопочка вторая продолжить просмотр там позиции. Гаевого Не, Знаю там сценарий. Гаева как. Он. Лечил. Выбрал Его?
Anton Sidorov: Это. Вот экран, получается, То есть, я предлагаю сделать вот этот. Экран вот, он мне нормально сделал потому, что вот как бы, ты посмотрел серию вот, она у, тебя вот. Это Первая Серия ты. Я, Посмотрел Вот, Этого ты выбрал вариант а. Вот. Тебе второй вариант. Его здесь. Вот Можно этот описание. Ну. Просто, текст нормальный, круг, сделать там,
Anton Sidorov: вот этот. Твой Выборный. Вариант Сценария. А. Да. Может. Быть его. Как то отметить, ты выбрал, вот этот сценарий. Ты. Его. Посмотрел а вот теперь Посмотри. Варианты?
BBM Academy: А может, быть такой триггер что, у смотри, проходит полторы минуты потом триггер кнопочка. Проходит Выбор Двух. Сценариев врач выбрал. Там пункт, а, он досмотрел до конца и,
BBM Academy: досмотрен до конца сценарий Открывает не знаю кнопку. Какой то, по Пап не знаю. Что, То что, с каким, то дополнитель просмотри, вот. Это еще и, получишь
BBM Academy: там на кнопке прям. Написано. Просмотри Вторую версию. Гаева и получишь еще Там вознаграждения гроб горя. Какой то можно?
Anton Sidorov: Вот тип такого экрана. Вот Он пожалуйста, смотреть, сценарий, б просто Вот. Это вот сделать. С Услонное?
Alexandr Gorbunov: Куп него?
BBM Academy: Мне не нравится?
Alexandr Gorbunov: Тут имеется. Веду. Что. Ты. Просто смотришь, серию у тебя уже. Есть. Выбор
Alexandr Gorbunov: говорить о том, что, выбо нет ну, там с точки зрения, того, что я тут могу остановить одну. Серию включить, вторую ну там. Типа?
BBM Academy: Да, да?
Alexandr Gorbunov: Как бы ты вы при выборе ты уже по? Любому идешь по первому сценарию имеется ввиду типа ну можешь еще и в конце, предложения там типа. Посмотри второй вариант.
BBM Academy: Да, да. Доправить Писанскую дату?
Alexandr Gorbunov: Варианта, что я могу, и тот, и тот посмотреть, А там не нужно такого. Ну. Типа, в, начале он выборот этот есть, да, Когда ты, только там полторы, минуты, просмотрел у, тебя есть, выбор ты, его, выбираешь и, все, и смотришь только его?
BBM Academy: Да, и нам важно будет потом, посмотреть че врач важливо играл. Ночу! Позицию Он изначально был, согласен
BBM Academy: что в его, пути юзер юзер. Джона. Маппут, Этот, Вот Когда Он. Сначал. Нажал выбор а мы такие, блин, Большего врачей вообще выбирает вот этот выбор, по стандарту. Лечить. В Этом то исуте нам, нужно обучать именно этом дальше
BBM Academy: и, мы понимаем что, там вся наша. Логика Обучения методологии будет строиться на как раз на выборе врача. А. Б. Там. Ну, в, приоритете, показать. Дальше как. Можно лечить такого пациента или диагностировать
BBM Academy: вот поэтому? Саша ты? Правильно говоришь да
BBM Academy: я? Не, Знаю, как это визуализировать, помочь антону вот
BBM Academy: какие возможности. Технические чтобы, мы это сделали, андрей, ты, понимаешь?
Anton Sidorov: Возможности не думать от. Оставьте меня, ребята, вы. Думаете еще?
BBM Academy: Понял, я по?
Anton Sidorov: Я прошу?
BBM Academy: Я тебе могу такое сказать и, потом тоже свечу охренил, что, любили я то, еще полгода буду, это делать механику Вот.
Anton Sidorov: Нет, то, что вы говорите, Это все простые, вещи они как, бы очень просто реализуются это. Же просто ну логика. Там сделал, одно сделал другое. Это Это все
Anton Sidorov: тут вопрос в том как, это
Anton Sidorov: как сказать именно, в самой логике как это будет. Пользователь то видеть. Да, то есть, допустим. Вот, Я смотрю я, посмотрел одну ветку прошелся, по одной, ветке
Anton Sidorov: а потом, мне сразу если показывать вторую, то я Блин уже забыл про что ей сериал сморял меня там. Вторая ветка еще есть и, но, мне же потом нужен вернуться в Основную, Коную, сюжета Правильно я. Потом Вот. Меня вот. Десять, сомнений я не. Думаю что сразу показывать предлагать вторую ветку это хринова вы смотрели интерактивный сериал на Нетфликсе. Когда Нибудь где, там тоже выбираешь ветки?
Alexandr Gorbunov: Ну. Да Нету?
Anton Sidorov: Смотрел
Anton Sidorov: там. Нет, такого что, ты, сразу пустого как всморял одну ветку ты, смотришь, в другую том что, их там пять вариантов с начала. Фильм до конца.
Alexandr Gorbunov: Нельзя?
Anton Sidorov: Кто у тебя есть возможность. Посмотреть?
BBM Academy: Так, Так, тут тоже получается.
BBM Academy: Ты. Тоже так. Же получается то, Есть?
Anton Sidorov: Нет Эдуард, вы Сейчас говорите с другом, смотрел, одну, ветку и сразу ему давай вторую впихивать, Нет?
BBM Academy: Да, Но смотри, вторую, смотри, вторую, ветку ты, впихиешь ему ненасильственна, то есть ты ему предлагаешь досмотреть втору.
Anton Sidorov: Это самая?
BBM Academy: Либо. Либо. Продолжите, обучение?
Anton Sidorov: Это же самое то же самое естественно он заинтрегован естественно, Будет Не, нажимать, эдуард ну очевидно Же.
Anton Sidorov: Еще Раз?
BBM Academy: Сак, авто?
Anton Sidorov: Ну? Нетфликс, Тоже не дураки да, и Не зря эта. Компании. Там Трилл Долларов стоит или. Сколько Она. Там еще. Стоит.
BBM Academy: Угу?
Anton Sidorov: Ты, показываешь сначала. Одну версию серию сериала а потом ты Даешь, Возможно сценаристи альтернативной концовки альтернативной, ветки,
Anton Sidorov: я. Поэтому так предлагаю, то есть, сначала ты смотрел вот эту серию сдел выбор
Anton Sidorov: апостол. Как Ты Закончил, эту серию если хочешь смотри вторую ветку?
BBM Academy: Как я тоже самый говорю?
Anton Sidorov: Может, быть, там три может, быть. Четыре?
BBM Academy: Все правильно?
Anton Sidorov: Представьте, если там, пять где на смотрешке цветок.
BBM Academy: Таксист?
Alexandr Gorbunov: Антон Точно. Так и должно быть что, он, полностью посмотреть?
BBM Academy: Про Олегович?
Alexandr Gorbunov: Возможности, понажать, А хотите посмотреть другую вариацию вот? Точно Также и говорит эдуард?
BBM Academy: Точно так же, прямо антон?
Anton Sidorov: Говорю, другое ну еще. Раз, Логику, вы мне, скажи, логику но, что я вам, показую, Кран, вот этот как раз? Который откроется после просмотра. Вот этой первой серии полностью.
Anton Sidorov: Есть. Прокузный центр?
BBM Academy: Умеешь виду?
Alexandr Gorbunov: Все. Теперь теперь я понимаю ты, имеешь виду когда, я посмотрел уже, сделал выбор. Посмотрел, полностью И Вот, потом открывается это.
Anton Sidorov: Да, потомкрывается. Вот этот экран, И здесь, вот, написано. Я просто предлагаю, Например, вот это?
Alexandr Gorbunov: Добрый?
Anton Sidorov: Торт. Изде.
Alexandr Gorbunov: Да, я тоже. Да?
BBM Academy: О, да, да?
Anton Sidorov: Пути?
Alexandr Gorbunov: Когда это, да.
Anton Sidorov: Вот, если сценари?
Alexandr Gorbunov: Да, да?
BBM Academy: Подходят. Я понял?
Alexandr Gorbunov: Ты условно выбрал зеленую ну вот. Типа Просмотрел, ее до конца и вот потом. Открылся вот, экран ты можешь выбрать. Вторую.
Alexandr Gorbunov: Да,
Alexandr Gorbunov: все когда правильно?
Anton Sidorov: Сейчас. От Давай себя. Запишу
Anton Sidorov: ну. Только, изде сначала, еще раз ну вот. Вот, эти, тексты мне нужны если вы хотите. Их поменять.
BBM Academy: Салют. Давай, Долтам?
Anton Sidorov: Супер! Красивые! Кнопки Ну?
BBM Academy: Саша. Вот. Это на нас давай Тогда, Просто Антону Четку и тз Поставим вот как. Мы Хотим чтобы, визуализировать это интересно,
BBM Academy: с увлечение?
Alexandr Gorbunov: Нужны, аватарки сразу ну это. Фотки?
BBM Academy: Да?
Alexandr Gorbunov: Запросил у Тимофея да, или кто у нас там? И второй?
BBM Academy: Сбер у меня. Второй врач, есть тоже контакт есть его, и сейчас. Мы сформируем. Что нужно, Я все. Запрошую всех в загородних, страховых. Там. Вот все предоставим, день, два, все будет?
Alexandr Gorbunov: Угу окей Дальше. Вот. Смотрю. У Нас происходит вот это серия он посмотрел куда. Дальше. Он. Переходит на выборы?
BBM Academy: У нас. Уже первые начисления происходит да. То, есть вот, есть вот. Как Раз скажи пожалуйста антон. После, того, как. Смс. Про. Регистрация. Вот. Эта кнопочка после. Как, Человек Зарегистрирова смс
BBM Academy: он Подтвердил Что он там врач, да и. Вот. У, Нас, первая экшн идет, за что мы начисляем. Мы же можем здесь механику какое то, начисление хотя бы простою.
Anton Sidorov: Ну, А, не, машу, конечно. Конечно. Конечно?
BBM Academy: Все, А я?
Anton Sidorov: Она там есть. Уже Даже сейчас. Погодишься дайте я заму сделая.
Anton Sidorov: Так,
Anton Sidorov: Я врач допустим Вот здесь. Вот вот так. Вот это. Вот за выбор специальности. Плюс, пять. Тебе начислено?
BBM Academy: Супер Саша Название. Четкий! Как правильно. Должны называться том что мы вчера? С тобой после бренсторма поняли? Что Название нужно, корректировать?
Anton Sidorov: Вот, допустим, вот это телефон. Здесь. Вот этого ничего нет за. Сто к телефону нажимаем далее. И вот себя сразу опа вище Там, Плюс Плюс начислилось.
Anton Sidorov: От этого. Экран не будет, но здесь тоже вот ишь. Плюс счет. Вот так. Вот, это Мы сделаем. Вообще. Без проблем.
BBM Academy: Саша Давай. Так. Тогда с нас расчет сколько. Должно быть начислений за каждое действие вот этих простых экранов
BBM Academy: и и как это должно называться. Вот сверху. У Антона Написана?
Alexandr Gorbunov: Я вижу?
BBM Academy: Как то мелко очень просто. Там девяностого. Чек сорок. Пять. Там, что, то сверху от этого фигурирова?
Alexandr Gorbunov: За Оба за оба за оурум. Там. Вот у тебя называется. Аурум Пульс и?
BBM Academy: Вот это, понял Да, Да, надо надо скорректировать. Правильно Антону. Расчет Сделать это мы. Тоже должны сегодня прислать с тобой
BBM Academy: ну Вместо, аурам Не, Знаю, принимем пиллю, какие, то, что то,
BBM Academy: да, но там, самое больше нее название а именно визулизацию этих антону дать что, мы хотим, как это, отображать. Красиво там. Сердечко там пульс какой, То не знаю что то, вот как это, осознанность, мозги например Да, будет там.
BBM Academy: Кон. Сайенс, Или, Как, антон антон Да Его Коншин, Короче
BBM Academy: Вот, Это, Вот. Более Просты да сознание там, Не знаю
BBM Academy: сознание. Пульса И что еще вот, третье, вместо ором. Что это заменить? Надо пилиль? Какие
BBM Academy: сделать? И все сердечко, то нас пациент. Да Что еще нижний Бар. Я предложил сделать антон Хорошо Тогда, сделал вот. Как, понял, механику как, это в дуалингва мне. Понравилось Там, Вот, Было?
Anton Sidorov: Давай сейчас! Посмотрим. У меня это. Есть еще
Anton Sidorov: даже я.
BBM Academy: Да, то путь Да, путь совершенно точно. Состается. Профиль. О нас остается, че, там. Еще намелко написано не. Вижу?
Anton Sidorov: Сериал?
Alexandr Gorbunov: Ивана?
BBM Academy: Вот точно. Профиль. Точно Может быть, что у нас там было
BBM Academy: из простого, что то, еще добавить. Сериал ну. Брят? Ли? Наверное, Туда?
Anton Sidorov: Профиль, точно должен быть?
BBM Academy: Угу?
Anton Sidorov: Пусть пусть правильно. Да?
BBM Academy: А можешь посмотреть, человек писал в тз там У. Меня Написано было по барам может, быть, оттуду возьмем, я сбрался. Тебя за основу. Смотрел что то, делал но че, то, добавлял по моему вот?
Alexandr Gorbunov: Бар?
BBM Academy: Да?
Anton Sidorov: Ты, эк, еще, секунду?
Alexandr Gorbunov: Отдел на Кран световой Лучшие принципы, открытые вопросы, бизнес критерии, допущения?
BBM Academy: Бо там сверху, было и снизу два бара это
BBM Academy: Сверху были начисления по моему нас и, курс какой. Курс. Проходит. Типа где участник находится Что это. Ортобил там?
BBM Academy: Курс, вот значок, Там Не нужно. Весь. Слово томурту. Био но может быть значок какой то?
Anton Sidorov: А как ты как, ты, это писал, еще раз?
BBM Academy: Так. Так. Так. Я Писал это по сценарием?
Anton Sidorov: Алло?
BBM Academy: Сценарий, перехода, юзер юзер?
Anton Sidorov: Платформе. Про. А покажите, чтоб нет. Отчет, другое.
Alexandr Gorbunov: Регистрация, сериал Врач. Показать.
Anton Sidorov: Тот, дог. Еще?
Alexandr Gorbunov: Кулинаур?
Anton Sidorov: Это дописал, где в финальном своем значит, в, мали В. Мини этом тз?
BBM Academy: Да, да, по моему. В мини тже.
Anton Sidorov: Хочу посмотреть?
BBM Academy: Да?
Alexandr Gorbunov: Смотрю
Alexandr Gorbunov: путь сериал. Профиль. Вебинар. Но, у Тебя вот тут не.
Anton Sidorov: Здесь. Да?
Alexandr Gorbunov: Небо, Да, дом в кладов этом.
Anton Sidorov: Мультсериал профиль, Вебинар?
Alexandr Gorbunov: Заодына.
Alexandr Gorbunov: Сериал. Профильбирант?
BBM Academy: Нет, да?
Alexandr Gorbunov: Вот вот только вот это.
Alexandr Gorbunov: Да, Да, я тоже ее уже смотрел?
BBM Academy: Так, сейчас я откроваю, так и да? Где Где у меня этот?
Anton Sidorov: Ну. Короче, Смотреть давать, так, путь, точно и, по. Моему сериал он внутри, Пути, по идеи живет да?
Alexandr Gorbunov: Джой.
Anton Sidorov: Вот путь. Сериала. Это одно и то же. По сути, профиль точно остается.
Alexandr Gorbunov: Потому, что?
Anton Sidorov: Тебе нужно настраивать Профиль, А Че еще мы хотим чтобы, врачит тут делали?
BBM Academy: Вот, что, смотри, я. Думал что, может, быть вот саму дорожку верни пожалуйста.
BBM Academy: Наверх, сделай, начало.
Anton Sidorov: Ананов Эльда Вниз, на боротомешно?
BBM Academy: Вот туда на той самый верх я просто. Самый?
Anton Sidorov: Самое. Верто?
BBM Academy: Шапку. Не Вижу основа почему. Интересно во анатоль
BBM Academy: Как То, визуализируется, но я не, так сейчас посмотрю как мне, завезяют, А вот вот так, на
BBM Academy: во да. Смотрите. Здесь пациенты еще пациентов вот. Эти от значения которое мы, подправим что наполняется, да
BBM Academy: как, бы, мы здесь могли партнеры отобразить. Вот, В моем понимании.
BBM Academy: Мы. На этой странице можем уже отображать первое на Мой. Вывод?
Anton Sidorov: А вот здесь, смотри, Вот Здесь строено. При Поддержке?
BBM Academy: Это фигня все. Это не работает Нет, нет, Не, Работает. Вот. На самой дорожке если. Мы например анимацию это, не будет работать при поддержке. Я даже не увидел. Что это написано, А если, мы, например, сделаем Аватар
BBM Academy: партнера здесь там не знаю лица принимать. Той же ксении например Вот. Или здесь, у, нас будет например какой, то вот, в дуалинго там стоит человечек Такой Типа рядом с рубаков от этой дорожки. Отак, Вот Идет
BBM Academy: или появляется неверный человечек вот
BBM Academy: и. Мы можем на этом утигру говоря и. В. Этой виктории можем банер поставить не знаю там стоит, там, чувак такой или компании, там здание там доктор. Эдис. Например, или, тюбик стоит Там
BBM Academy: Выходит, Чувак, Там, с тюбиком не. Знаю. Там Найс Майс. Или Тут загородне например. Мы. Можем, нарисовать который там смотрит там не знаю показывают. Или таже ксении здесь, аватар К. Сеня выходит с табличкой. Там Не забудьте Майс,
BBM Academy: там найс там. Типа для спортсменов рекомендовать. Ну. Что, то. Такое действие которое ненавящивае но прикольно типа. Как Такое анимационное или статическое если сложная Анимационный, здесь значит статическое визуальный образ мы можем сказать
BBM Academy: и партнер мольпере, может даже, дальнейшим кликнуть туда.
BBM Academy: Врач например, вот сбоку, идет у нас там не знаю реклама не. Просто там банер рекламный. Там. При. Поддержке Артрекс
BBM Academy: а там мультяшный персонаж Какой, то который говорит, там, книг и на меня, и посмотри, рекламу и получишь еще там пилюль говоря ну что то. Что
BBM Academy: его, позволяют там ознакомиться. Не знаю. Что, то вот. Что, его позволяет. С рекламные. Партнеры ознакомиться самому да. Чтобы, Он, сам захотел,
BBM Academy: чтобы мы могли разделить рекламу от той части важной от этой ну. То. Есть, как идея вот, это, Оформление от этой дорожки я подумал, Что можем ли поставить либо аватар. Какой То, Либо, Что то, что, связанное, с, рекламой визуальный образ
BBM Academy: Отработа Для Партнера для рекламода.
Anton Sidorov: На вопрос, можно нужен контент?
BBM Academy: Все саша. Как, Ты. Думаешь если мы, здесь, отработаем значит два сценария, то, если либо мы, поставим аватар той же ксении Как, раз здесь которые, там не знаю рекламирует свой. Продукт какой то,
BBM Academy: или поставим какой нибудь ну какую, то плашку флэшку, что то что можно, кликнуть, и развернется по папы, или запустится видео, или еще, что нибудь или, просто визуально например, Там. Тюбик, мази, Там, Лежит, Там,
BBM Academy: и спортсмен. Там не знаю у какую, то памятку, какую, то как, ты, думаешь?
Alexandr Gorbunov: Можно давно в, принципи только, описать чего хотим сделать но то действительно, надо понять?
BBM Academy: Давай с тобой?
Alexandr Gorbunov: Всплывающего окна да, там, с, точки зрения того что, если ты нажимаешь на него и он ну там, типа че нибудь, проговаривает, вот это. Было проще всего мне кажется. Сделать ну типа?
BBM Academy: Вообще в дуалингово там прикольно вот. Это вокруг дорожки идут два. Дополнительных. Действия Звезду получить в. Круг горя. Три. Звезды, получить Да, и мы в будущем. Как бы можем показать, что здесь для партнера? Дополнительный? Колд ту экшн, Друг. Говоря вы, Увлекающий когда, врач может на этом заработать себе. Какие Дополнительные Очки
BBM Academy: там будет? Тест? Там? Будет видео или там, будет, какой нибудь вопрос? От партнера например партнер хочет вопрос провести платят, за это деньги там. Обратно.
Alexandr Gorbunov: Связь?
BBM Academy: Врачей, что он назначает в первой линии второй линии или как он диагностурует ну, что, то партнеру важно и мы, как раз, можем, здесь. Вынося за рамки образовательной части что. Важно. При компланте да при. Акредитации. Программы,
BBM Academy: мы выводим. Как. Бы рекламу в отдельный колту экшн, который носят не просто рекламный характер или, о партнере сказать или она, хочет о своих продуктах показать какие, у него, продукты сейчас у него лонч начался, он, что то, запускает и мы. Здесь Для партнера делаем круг воря какой. То
BBM Academy: а такой, сервис?
Alexandr Gorbunov: Это какой то?
BBM Academy: Дополнительно но. Пока мы его, можно, визулизировать просто, это, будет Вот выгляде так без, анимации без там. Не знаю чтобы антон Там сейчас не взялся что, это блин Пипес мне. Еще это делать мы. Просто визуально можем оформить показать, что, здесь вот дополнитель?
Alexandr Gorbunov: Дополнительную. Аватарку ну типа. Либо. Какую. Нибудь Ну, Штуку что можно нажать. Типа, и, высвечивалась ну всплывающее окно че нибудь типа проговаривалось?
BBM Academy: Да, да, что то простое. Супер дальше. Кружочки, Смотри, Антон Значит, Первый Кружочек, У, нас, либо, у меня. В мвпи написано, так, что каждый, кружочек, как в дуалингово он Состоит из неских уроков
BBM Academy: из, нетских, заданий
BBM Academy: если. Это. Сложно. То мы все эти, шесть заданий внутри одного. Кружочка, разделяем на всю эту ринию Как, Ты, Скажешь?
Anton Sidorov: Нет. Вопрос не в сложности эдуард Вопрос. В контенте у нас. Нет у. Нас сейчас Уроков Ноль ни восемнадцать ни шесть даже ноль?
Alexandr Gorbunov: Насти. По Первой?
Anton Sidorov: У нас есть контент?
Alexandr Gorbunov: Как сделать?
Anton Sidorov: Так что вот это ведет на один урок вот. Это на. Другой это вообще ничего не стоит это как. Бы. Ну. Просто, Одна Сылка, меняется. На другую ты со. Мноешь как. Это Работает у, Нас контента ноль? Вот самая проблема?
Alexandr Gorbunov: Первая. Кнопка это. Условный сериал правильно понимаю. Но, там типа первая кнопка. То сериал. Мы Открываем, иго смотрим И, Так, Далее Возвращаемся типа, Выходим на общий путь дальше. У. Нас должны быть какие. То тесты условны ну там типа тестирование на. Какую. То тему типа, Но это Тимофеев, наверное это больше там?
BBM Academy: Да, я хотел сделать следующим образом здесь механику Вот, если, возврат сделает антон круглишкам?
Anton Sidorov: Ну Просто, вот. У нас допустим есть вот эти. У Нас уже есть готовые краны с тестами вот и стадите. Контент. Для вот этих тестов. Можем Вот это.
BBM Academy: Да, да, да, да, вернись пожалуйста, назад, антон, где. Дорожка,
BBM Academy: вот следующее нажатие? На Круглешок я хочу чтобы появилося. Какое то задание. Ну. То, есть видео, например, да, но, видео или там клинический разбор то, есть какие механики мы можем взять тест?
BBM Academy: Или видео
BBM Academy: соответственно. Я хочу одно видео упаковать Как Асмосис, то если объяснить, какую, то сложную тему в виде рисунка
BBM Academy: попробовать от двух, то трехминутное, видео, которое именно про академическую часть, без там мультиплекционной это. Ты. Такой Более сухой вот этот. Вот
BBM Academy: описание какой. То часть пациента которая к, пациенту относится
BBM Academy: буквально нескольких десять таких и отработать. Один тест. С. Тестом с заданием то есть. Вот типовые, механики тест, видео
BBM Academy: что Еще можем. Там быть, ну. Все, наверное, тест, и, Видео, да. У нас пока мы, антон.
BBM Academy: Каких Игровых, механик мне не стали ну все С, Этого, Достаточно просто мы?
Alexandr Gorbunov: Да?
BBM Academy: Мы сделаем несколько вариантов. Просто Вот здесь. Видео, например второе, следующий, тест
BBM Academy: там, не знаю клиническая задача Какая нибудь и, потом опять видео и, потом, опять, тест вот У нас. Четыре блока то что Мы Успеем, сделать груболя вот он врач пройдет это. Ему. Начислятся баллы и дальше, просто скажем, внизу дорожка следующая тубе. Контину Не Знаю
BBM Academy: Подпишитесь На Там оставить. Заявку. Хочу дальше продолжить обучение. Там Интересно дальше, что то или записаться на вебинар следующий, который, будет там десятого мая
BBM Academy: вот ну Какой то, кол то экшн финальный, Чтобы мы, После Этого Действия могли уже?
Anton Sidorov: Ну. Вот, сюда вот Види мы. Ведем, да
Anton Sidorov: вот. Этот, кран, как раз записи. На. Вебинар?
BBM Academy: Да, да, то есть, прямо оттуда, куда. То запись на винар и мы после а смотрите, после, Того как. Он видео. Просмотрел, сериал. Да, я, хочу. Чтоб он мы. Ему предлагаем. Грубоя кошка предлагаем заполнить. Свои Данные антон то. Что. Мы. С, тобой, обсуждали, помежь,
BBM Academy: После кого, как он посмотрел сериал типа у. Нас Пол Пап Услывает Или еще, то напоминал ка там Типа, Или, За. Горах?
Anton Sidorov: Сериал. Посмотрелли, постол как весь путь прошел?
BBM Academy: Сериал сериал.
BBM Academy: Вот после того, как посмотреть сериал, типа или загородней, появляется или страхов типа. Круто. И. Будет Если ты Мы тебя сможем там доучить, Если Ты сможешь там не, знаю, свои данные оставить, мы тебе сможем дальнешнем более подобрать ну какой то колту Экшн
BBM Academy: Когда Там. Типа фраза са. Что. Ж запиши, пожалуйста, выдесь, вот. Мажный Механика. Когда, сериал закончили, просмотр, появляется, тем, либо там просто статическая фигура загородневой с надписью там
BBM Academy: оставь. Свои данные и. Ты. Получишь еще там ну круг какие то, начисления, То Что антон Говорил плюс да там, плюс пульс там. Не знаю
BBM Academy: и, когда, он там нажимает да хочу. Продолжить там внеси фамилию и внеси специальность мы ему предлагаем перейти уже как бы, вот
BBM Academy: поэтой по пап. Ну Там кнопке. Или, чечев либо и, где, он уже, заполняет какое то действие там По миллион специальность, но минимальная, что то вот
BBM Academy: прямо совсем минимальные. Специальности и фамилия это. То что, важно
BBM Academy: вот, для идентификации дальнейших кто это. Вообще к нам пришел
BBM Academy: да, и за это, он. Получает опять начислений какое то, то, что от, антон, говорил, в Механике Игоря,
BBM Academy: и оттуда грубо А, Может, Он, не захочет там позднее сделать я. Там заполню позднее. Да. Тогда, мы им предлагаем после окончания там урока Заполню свои данные чтобы Мы смогли тебе там более круто
BBM Academy: или, он, хочет записаться на вебинар и там ему. Предлагается Опять Ну где. То Чтобы фамилию. Фамилию, специальность, получили, то конца игры. Вот на наши презентации мы. Должны получить в него фамилию, и его специальность
BBM Academy: вот.
BBM Academy: Ну. Чем. Больше. Данных. Мы получим тем, лучше, То есть, нам нужно вовлечь чего, в эту игру
BBM Academy: понятно.
Anton Sidorov: Да?
BBM Academy: Смотри саш Еще, Вопрос, Когда вот помощь мы. Вчера разговаривали она спросила, А Что будет внутри типа какие есть Возможности в игры. Вот мы увидели что вокруг Дорожки можно поставить партнера. Да, во вторых, внутри контентной части мы можем можем ли мы
BBM Academy: вот? Тогда когда дорожка есть вторую Не Знаю второй, он, тест, проходит. Или задание проходят.
BBM Academy: Мы можем. Там добавить еще внутри провалиться и там дополнительно какой то актив?
Anton Sidorov: Смотреть?
BBM Academy: Братья?
Anton Sidorov: Как это потребувалось. Здесь уже, что что оперв было сделано оперых. Вот здесь, Когда Ты Смотришь видео здесь можно. Добавить вот какие о тоже банеры вот. Здесь, есть один уже. Пример?
BBM Academy: Это не работает?
Anton Sidorov: Его можно сделать, поверх, видео его можно сделать нативно в самом видео, когда герой там Персонаж
Anton Sidorov: берет лекарство определенное например?
BBM Academy: Доставляем контент. Мы не вставляем, как раз
BBM Academy: контент участь, чтобы это было. Акредитовано в дальнейшем. Вот. В эту часть мы. Не можем вставлять. Мы можем. Вставлять либо как всплывающую реклама как, в дуалингуэ там?
Anton Sidorov: Перевод?
BBM Academy: Можно приуправлять?
Anton Sidorov: Пока не исчезло, ребята, сори Вот, здесь но, он сейчас исчезнет вот здесь. Тоже можно например в, тестах, добавлять какие. То там тексты, картинки тоже. Логотипы если. Это
Anton Sidorov: применимо здесь то, есть во, здесь вот. Картинка например, и логотип,
Anton Sidorov: этой. Плазм. Там я. Не. Знаю чего здесь,
Anton Sidorov: но, здесь может быть не актуально я не знаю
Anton Sidorov: логотип логотип фирмы. Которая эти инъекции. Производит. Как. Нибудь.
BBM Academy: Нельзя нельзя это маркировать. Рекламу это все сложности мы. Не можем это делать ну то, если, дальнешм, это ослажнит механику,
BBM Academy: ну. То, есть построение модуле типовых, это. Очень сильно услажнет а, Я, Думал про, то что, например, как, в дуа лингу заканчивается Модуль
BBM Academy: Ну грубо, ря, тест прошел, или клинический разбор или видео. Просмотрел как, осмосис,
BBM Academy: и после Того, как он, закончил, там, ему, начислены там балы и он, возвращается как, бы в основной интерфейс и в дуалингва работает. Так перед. Тем, Как, он, возвращается в интерфейс ему там просмотр рекламы там какой то пятисекундный ролик, там, идет типа. Подпишись на дуалингово И, Будет круто
BBM Academy: ну аватар Там говорит Такой,
BBM Academy: Вот Мы можем. Здесь, Тоже. Ставить там, типа. Пока идет типа загрузка знаешь. Такая, приложение еще чули бы, там
BBM Academy: сплывающая реклама ну так вот. Это. Вот заставка которой, мы, можем. В дальнейшем управлять Из Бэкэнда. Что это значит что, мы? Не обязаны маркировать сам контент как, рекламный от по законодачеству российской федерации да
BBM Academy: Но, при этом мы можем вставлять, как вы, нативно. В приложении. Таким образом, у нас появляется партнер рекламы в приложении. В то есть, вот, этой исплывающей рекламы. То есть между модулями. Например, между видео. Просмотрами мы можем предлагать, не предлагать. А запускать, какой то, короткий
BBM Academy: топ клевый ролик, Видел там утяжная ложа?
Anton Sidorov: Но мы хотим это сейчас в мвпи показывать это сразу чтобы, они там рекламу сидели смотрели я Думаю что. Нет?
BBM Academy: Если мы хотим, чтобы партнер, увидел возможности для себя, то, да, но, например мы можем так в механику, какая лойка типа. Если врач смотрит рекламу то, ему, все это бесплатно да ему больше начисляются. От Этих там пилюль
BBM Academy: но если он не, хочет, Смотреть рекламу, то, значит, он, должен, обучаться классно то есть. Если Он допустил ошибку, груря в тесте
BBM Academy: то вот это, каждая, ошибка с него списывается ну крупка Части, и, чтоб компенсировать он должен там не знаю рекламу посмотреть. Какую. То, то, есть. Такая, вот логика круг горя,
BBM Academy: чтобы, вывлекать врачей, в либо, в качестное обучение либо просмотр рекламы, если такой долбоеб. Извините. Вот, но?
Anton Sidorov: Ну опять Все, в, контент упирается если ему спеем сделать, весь этот контент еще и рекламу какую то ну там
Anton Sidorov: пожалуйста, еще раз, вставить, там, какой Топол Ап который, расплывает технический несложно контент. Контент, Контент, нас. Нет. Контент.
BBM Academy: Давайте. Туда. Пока?
Anton Sidorov: Одной, если?
BBM Academy: Без рекламы, тогда фокусируемся на контент. Сейчас сделаем приложуху
BBM Academy: вот этот вот сценарий, то, что для антонов И Саш мы с тобой. Тогда не знаю с Тимофеем.
BBM Academy: Добиваем Вот эту. Контентную часть буквально три четыре модуля которая антону нужно ставить. Вот. Эти?
Alexandr Gorbunov: Да, Ну, и плюс тексты в, те которые, там?
BBM Academy: Да?
Alexandr Gorbunov: Потом первоначальная аватарка которая, там, что, то разговаривает с ним ну вот загороднего. Вы, тодобите.
Anton Sidorov: Значит. По, вебинару кстати. Я, вспомнил вот. Это Вот. Штука первоначально назывался. Календарь. И здесь календар.
BBM Academy: С собой?
Anton Sidorov: Все вообще?
BBM Academy: Да. Да. Да. Супер.
Anton Sidorov: Это только один одно из событий которое здесь было, предлагаю атаку. Сделать?
BBM Academy: Да, спасибо. Да Вспомнил. Точно, Четко, Четко, да, точно, календарь. Был,
BBM Academy: это. Очень Важно потому. Что Записаться как, бы,
BBM Academy: у нас. В календаре Должны быть уже группа ря анонс Событий Будущих. Варто био там. Расписано. До конца года группа, ря Так, визуально да
BBM Academy: ипа?
Anton Sidorov: Да?
BBM Academy: Каждый вебинар, у нас грубо Мы на вебинар зовем записаться. За платно да вот. Этот зарплату за то что врачся, работал, Но сам Вебинар посвящен второй серии этой серии, первой, обсуждению там, гаев. Будет. И Этот. Врач они обсуждают. Этого пациента но и плюс. Они Анонсируют Следующую серию
BBM Academy: о, чем. Будет Следующая, серия это может быть? Так? Такая цепочка событий. Да и на. Сам, вебинар, мы тоже находим. Партнера. Там это уже отдельная активность, которая на которая нужно записываться и учитывать.
BBM Academy: И мы с Тобой, Антон, Только, Единственный, Скажи, на какое. Число, мы реально можем записаться, так, чтобы в приложении мы успели провести вебинар вот. Сам дату обозначил там двадцать четвертое мая через месяц обег?
Anton Sidorov: Что, Значит в приложении провести вебинар? Не понял?
BBM Academy: То есть, следующий выход то Есть Туда когда врач записывается на вебинар десятого мая у нас. В. Приложении вебинар мы сможем провести,
BBM Academy: Мы должны понимать. Это очень важный момент если. М анонсирован вебинар десятого мая. И там. Врач, подтверждает это то у нас в, дальнейшем мы понимает?
Anton Sidorov: Нет?
BBM Academy: Значит Давай, двадцать четвертое мая. Ставить. Там, Триста Тысяч?
Anton Sidorov: Сбер Просто
Anton Sidorov: сморите. Двадцать Четвертое, мая любое, мая это, Месяц отсюда да. У. Нас может только регистрация этого. Девелоперского аккаунта. В Эпл даже не пройти. Это не так что они прям делают вам. Опубликовали, приложение?
BBM Academy: В приложении. Не нужно а веб, приложении виде сайта, не сможем?
Anton Sidorov: Чтоб в приложении было?
BBM Academy: Ну Веб, не приложении как. Называется веб приложение как? От Назваться миниап Там Вот? Это вот это. Невозможно сделать?
Anton Sidorov: Веб приложении. Это Я трансляцию тебе. На сайт. Ставлю. Доход в тиль де хоть завтра вообще без проблем. Если?
BBM Academy: Ну Чтобы, счетчик там вести чтобы это, все красиво было оформить, вот в этой. Же версии. Вот в версии мы. Через месяц. Можем сделать там. Вебинар?
Anton Sidorov: Нет.
Anton Sidorov: Вот эта веб версия это. Просто повышка просто для демо ребят. Это. Не?
Alexandr Gorbunov: То, что будет развиваться дальше.
BBM Academy: Хорошо. Через сколько месяцев ты мы сможем в? Какой то, версии уже жизнеспособный мне нужно? Прямо? Четкое понимание потому что сам вебинар будет проходить уже здесь на этой платформе.
BBM Academy: То есть ли я, хочу чтобы, следующий, колту экшн уже был с минимальным?
Anton Sidorov: Подожди секунду. Подожди, давай, Тормознем, здесь как. Ты. Все это представляешь я не? Очень понимаю что значит вебинар, ну, ты, хоч раз смотрел вебинары. В мобильном приложении кажется это. Дико, неудобно
Anton Sidorov: это глупость. Какая, то,
Anton Sidorov: я не раз в жизнь не сморял вебинар на. Мобильнике. Это Же ну. Это, на тебя показывают какой, то, контент такой пиздешный кранчик что, там видно то,
Anton Sidorov: там тесты. Чат ну как. Отсмарить, то.
Anton Sidorov: На карсатель?
BBM Academy: Мужка, никуда?
Anton Sidorov: Регистрация, на вебинара вебинар Должен проходить на нормальной площадке типа доктор. Скул там на гидкурс не знаю в. Конце концов.
BBM Academy: Но не важно интерфейс, как, это визуально будет выглядеть врач если, Работает с приложении и вебинар он участвует В приложении Вот больше врачей смотрит. Вебинары. Не На дестопе а на. Телефоне?
Alexandr Gorbunov: Телефони?
BBM Academy: На телефоне. Смотрят большинство от у. Нас даже, наш когда, опрашивал большо людей, смотрят ни, на достопе,
BBM Academy: вот там пересматривают?
Anton Sidorov: Все новости сейчас!
BBM Academy: Ну Вот, вот, так вот.
BBM Academy: Понимаешь, что, то они выбегают после. Работы скучают ну. Кто. То конечно дома, кто, То не дома ну. То, есть пятьдесят, на пятьдесят, поэтому?
Anton Sidorov: Смотреть, еще раз еще. Раз смотря, что, мы хотим, сделать если Мы хотим, сделать
Anton Sidorov: мобильное приложение которые должны, к себе Устанавивать. Это Вся история со сторами с эпл стором С Гугл Стором?
BBM Academy: Нет, Нет Регистрации?
Anton Sidorov: Бокал другому не получится приложение, именно сделать?
Alexandr Gorbunov: Веб веб?
BBM Academy: Персь?
Anton Sidorov: Веб версия но. Это Ну как, доктор, скул, Типа, да, Вот, Как, там сделано
Anton Sidorov: ну а почему. Ему. На, доктор, скул. Мы не можем это сделать?
BBM Academy: Регистрируют, что. Он. Где если? Он здесь? Стори? Лайн у нас по? Одному Проекту У нас должно все в. Рамках. Одного проекта. Информация о чем, он. Делал вся механика.
BBM Academy: Начисление мультивашки пантеры?
Anton Sidorov: Он. Здесь. Зарегистрируется через гугл Форму Мы просто. Ну. Эти. Логины. Вставляем, в доктор. Скул и, Все Там Пароль генерируем отправляем на почту.
Anton Sidorov: Еще.
Anton Sidorov: Ну. То, есть я, не вижу как, бы препятствий того чтобы, сделать вебинар на уже существующих ресурсах я. Просто не?
Ильдарханова: Смотри идея. Проекта в том что платформа, доктор Скул Не Работает но либо работает, плохо у меня она. Не, открывает. У многих она, не открывает и, это. Проблема и, переходить сейчас на ту платформу от которую, мы, бытаемся уйти
Ильдарханова: очень странно в новом. Проекте связь не должна быть со старой платформой никак просто. Это, Как правило?
Anton Sidorov: Окей окей услышал На?
BBM Academy: Мы должны быстро?
Anton Sidorov: Но тогда мылотал. Вот из?
BBM Academy: Уру?
Anton Sidorov: Тогда мы вот сюда идем. Вот в архитектуру возвращаемся, нам. Нужно вот. Это вот. Сделать получается, Сделать?
BBM Academy: Ты Просто обозначишь сроки и ресурс который, тебе нужно сделать чтобы, там не знаю к пятому, июне, я смогу сделать какой то интерфейс и логику чтоб Там вебинар? Проводить не? Знаю? Вот На не. В приложении веб версии посуху там. Как. Это.
Anton Sidorov: Я понял, я понял, я понял, я понял?
BBM Academy: Мы должны постепенно строить уже работающую архитектуру, параллельно докторскую, мы отказываемся от Платформы доктор, скул и постепенно, строим, и, инвестиции все привлекаем сюда новую платформу и всех инвесторов все. Деньги которые, будут на сваде они, будут на команду которая, будет создавать эту
BBM Academy: платформ?
Anton Sidorov: Все я понял, тебя посмотреть. Здесь. Вот Оно. На Мвпи. Два Написано здесь. Сроки не, прально. Здесь. Здесь. Май здесь тоже май. Это Ну, нереальные сроки вот. Эта, Версия Ну я. Тогда, посмотрю, и ну от, эти, сроки то скорректирую здесь ну вот оно в два. Получается?
BBM Academy: Да, здесь кручу, момент. О. Тебе антон зависит.
Anton Sidorov: Бинары?
BBM Academy: Когда. Потому, что запись На вебинар должна быть на реальный вебинар это, не просто колтоекшн это. Прям. Тот вебинар который, мы говорим что вот, в этой версии мы прям будем раз. Вами проводить вебинар типа вот с вами.
Anton Sidorov: Ну, смотри, окей, ну, Просто, блин, Вот. Мы, в одном. Слове. Можем подразмевать кучу всего я смещаюсь вебинар ты скажешь ой? А, почему то, мне это мо а, Почему. Там не то, просов?
BBM Academy: Наген Му?
Anton Sidorov: Поверхэм?
BBM Academy: Тайнмуо?
Anton Sidorov: Посещаемости. Вот эти вот вещи то, есть если, мы просто говорим в вебинар ну тупая трансляция видео, Как, бы, это, реально сделать. Ну. Достаточно, быстро но. А. Еще раз нам нужен вот этот кабинет который сможет войти, своими данными?
BBM Academy: Нужен. Все, правильно, нужен нужен, приправ, вот, нужен?
Anton Sidorov: И там должна быть, собственно, ну, список, Этих, вебинаров под них, там, позданных связь с, трансляцией там с обс откуда. Там будем транслировать и так далее. Вот тогда вот эту. Вот штуку. Нужно всех. Механик Красивых там вспывашками с тестами с суперчатом
Anton Sidorov: с как, это с контролем присутствия, то, ну, это, реально сделалось там.
BBM Academy: Да, Ну, Ты, просто. Ближайший Минимальный, какой то, пакет, и, Ты говоришь что мне, здесь, друзья, мои мне, для, того чтобы это, сделать к этому срок Мне Нужны Ресурсы мне нужны. Вот такие то команда, не знаю там ты запрасываешь у. Команды ресурс который тебе нужен
BBM Academy: потому, что мы Должны выйти на оборачивость чем, больше ты, запрасываешь ну как бы. Ну, При, этом ты помнишь что, этот, баланс, между запросами ресурсов
BBM Academy: там, интеллектуальных ресурсов командных ресурсов, инструментов. Или еще чего либо ты можешь, запрашать в команду у тебя. Это есть
BBM Academy: у тебя есть резервы, ресурсы и резервы.
BBM Academy: Ты. Просто Обращаешься с иременно говоришь вот десять ребята все я без этого, не могу мне нужна команда вот там. Вот эти вот эти. Вот эти.
BBM Academy: Четко тогда. Я Успею все сделать все и мы команды принимаем решение всеобщее выделение. Ресурса. Тебе вот. И думаем, как мы эти ресурсы привлекаем от инвестора. Это Уже не твоя задача, Это наша. Задача. Привлечь инвестиции.
BBM Academy: То есть, ты, должен запрастить ресурсы. Мы должны привлекать тебе эти ресурсы, давать все?
Anton Sidorov: Окей, услышал ладно, я. Тогда. Ну. Вот, этого. Часть, здесь, Добью, со сроками. И. Уже. Поточнее скажу?
BBM Academy: Конечно, нужно выходить на монетизацию. Чем быстрее. Мы это упакуем, и чем команда быстрее получит. Ретеонов. Инвест от введи денег в виде продукта, которого оно может пощупать тем быстрее она вовлечеться в проект,
BBM Academy: и мы сможем командою, мотивировать уже не просто абстрактными словами, там, давать счеты сделаем а реальными деньгами. Когда вот люди первые деньги увидят
BBM Academy: но, делать не в деньгах, здесь на самом, деле но, Это важный, момент который людей мотивирует Если они, не видят результат своей, деятельности не в виде приложений, и чего либо денег то блин, они быстро выгорят. И антон первый Кто Выгорит, если, он, не, увидит, этого результата?
Anton Sidorov: Ну, Сегодня, у нас мне. Кажется было как ростокой, пример. Очень. Очень показательный,
Anton Sidorov: деньги очень важны потому, что, как, бы, ну Если, денег нет то, ты, думаешь ни о, чем, кроме, денег, если деньги как, бы, есть но, окей, ты, можешь думать о проекте, там. О. Космиче кораблях, образ?
BBM Academy: Что у нас деньги есть, и у меня у меня есть деньги, Я могу их увлечить но, он, я хочу?
Anton Sidorov: У тебя деньги есть у меня, например, денег. Нет, этигры, про, это И у меня жопакорипту не зарабатывать Деньги. Я его брать все, говорил.
BBM Academy: Вот, А как мне, выйти, так, чтобы повлечь таких людей, которые у нас на рынке, очень много, как раз таких разработчиков там талантовых людей, которых находятся на грани которые, уже, выгорили как, наемные сотрудники но, еще не перешли в ранг полноценных бизнесменов которые вот с
BBM Academy: четким пониманием что, у них все хорошо в этой безопасности зоне и, наша задача. Быстро выйти на от эту окупаемою но. Круглое Прилечение, инвестиций, чтобы вот эта команда как расстануть людей была, понимана, Для чего она Делали
BBM Academy: я. Хочу как, раз вот. Это привлечь для. Мне. Нужно хоть, что то, работающие, чтоб я увидел интерес команды, грубо горя, не в деньгах, а в том, что я могу это сделать и,
BBM Academy: и, все ну?
Anton Sidorov: Окей?
BBM Academy: В мае. Все должны деньги. Получать. Нет, В любом случае, это зависит. Это важно в. Мае все. Должны Получить первые дивиденды. Вот проект. Вот моя идея, как моя. Вот Фактичке.
BBM Academy: Цель?
Anton Sidorov: Что, ты шел?
Alexandr Gorbunov: Попросили?
Anton Sidorov: Предложение. Ты. Есть?
Alexandr Gorbunov: В Общем, антон, Переделает механику да. Я, так понимаю ну Типа. Как. Зачем какой кран. Будет?
Anton Sidorov: Но не совсем да механика не будут пределать я буду. Логику. Экранов что идет, зачем, Я возду?
Alexandr Gorbunov: Сал?
Anton Sidorov: Нам?
Alexandr Gorbunov: Мы С Эдуардом, созваниемся С Тимофеем, в том числе сразу я. Предлагаю сделать один единств ну типа. Вместе. Со Звон, где мы просматриваем механику с точки зрения того, чего, говорит кто, и какие тесты сразу делаются
Alexandr Gorbunov: да эдуард?
Anton Sidorov: Ребят с вас вот эти все там. Анимации загороднего Его, там текст.
Alexandr Gorbunov: Тимофей, в том числет два момента?
Anton Sidorov: Всегда.
Alexandr Gorbunov: До этого момента. Эдуард тоже должен отгрузить антону Все. Фотографии всех кого, мы там преследуем да, там с точки зрения врачей, загороднего там страхова. Кого вообще? Мы
Alexandr Gorbunov: подразумеваем, что в этом приложении будет вот с точки зрения, того, что, ну, там в том, числе, мы меняем там. Название пульсов Там Ауров, и все остальное, как то, переделуем, и Предлагаемо. Ну. Там, визуальные, какие, то стили, я для себя еще записал Вот там, где будет ли вот? Эдуард У меня Вопрос будет, ли, у. Нас теперь выбор? Вот этого? Ортопеда Там Травматолога
Alexandr Gorbunov: Хирурга Будет Ли у нас этот выбор между типа?
BBM Academy: Да, Я сказал, же, после того, как, он
BBM Academy: он, по папу то, что. Мы, договорились после просмотра. Серии у него должен всплывать типа по Пап, Заполни, данные, то есть, чем?
Alexandr Gorbunov: Шматы?
BBM Academy: Знаем чем, быстрее мыть я. Там не знаю как от, мотив да И, Там, Он, заполняет, фамилию имя И специальность, Вот Хотя бы базовый Вот то, что нам нужно. Специальность причем не травматолога мы. С Собой должны выверить как правильно вот Как На доктор. Скуле выбрать специальности? Да, и там идет не три четыре в то что там реабилитолог может быть.
Alexandr Gorbunov: Спарта?
BBM Academy: Дивные врач. Там. Ну ревматолог, невролог, можно, посмотреть ну много. Кто, может, смешных специальностей
BBM Academy: вот ну и. Все и фамилия имя тоже отдельно это. Нельзя делать вместе може какая. То, маска должна быть?
Alexandr Gorbunov: Окей ну И, Там, и вместе с, тимофеем Мы Продумываем, тесты да вопросы тесты и, так, далее вот нан
Alexandr Gorbunov: Все вроде, что то еще ну, и, антон, дат С Точки Зрения еще, платформы там меняет ну к вебинару Подвод, к вебинару и, так далее ну? Пока, я себе вот. Этот записал правильно?
Anton Sidorov: Да, Ну, я, мне. Нужно Очень ту оценку сделать С нормальным по срокам да?
BBM Academy: Еще хотел, антон. Сказать, смотри, у. Нас Конгресс Как Раз Заканчивается, Да и после, Конгресс у нас Будет. Дополнительные. Инвестиции не только от партнеров, проект, но и от проекту ортобиологии Как от. Самому да поэтому, Я планирую их тоже инвестировать в проект в команду
BBM Academy: ну, чтобы, понимали что, это ну
BBM Academy: должно. В, мае, заработать это. Не знаю. Я. Хочу. Чтобы. Ты. Уже. На, сам, окупаемость вышло чтобы команда. Сама себя могла генерировать и от эту ценность в себе финансую подушку?
Anton Sidorov: Ну Окей Я, Просто,
Anton Sidorov: у меня. Как другая пратигма там. Зарабатывание денег в бизнесе да я, делаю какойт продукт я, его продаю.
Anton Sidorov: У меня оплачивают сервис да. Я, Оказываю, услугу вот я вот. Это понимаю я не. Совсем. Понимаю как здесь работает, поэтому, Я Горю, надо. Просто это на практике посмотреть.
Anton Sidorov: Пока, мне непонятно что, значит привлек инвестиций и команда, как то на, них, живет на мой взгляд привлек инвестиции. Это Их нужно отдавать почем с процентами?
BBM Academy: Проявляк инвестиций. О Тебе этого достатньо для того, чтобы сделать следующую фичу а следующий фитчи следующий, Урок новые инвестиции и ты, как, бы вошел ты?
Anton Sidorov: Называется Пирамида. Да?
BBM Academy: Цепная, Рядом?
Anton Sidorov: Ты живешь в инвестициях за счет? Того чтобы просто, их, покушать пока не, приду следующую, но саран я в этом участвуют. Не.
BBM Academy: Пока пока ты дожди пока не у, тебя не сделалан продукт. Не вышел то. Есть Ты в, любом, случае будешь жить на рекламные инвестиции. То есть, утвлили тебе пять миллионов
BBM Academy: а, Тебе, Ты. Отчитался них вот прошло там, у тебя. Триста. Человек пятьсот обучились ты? Отчитался партнер о круто работает Я Тебе Еще дам десятку даю
BBM Academy: и, У, тебя так постоянно у тебя. Ты уже. Вешаешь что у тебя в партнер. Там, байер, Доктор Эдис И Они, начинают сами где, приходить а. Тебе там я. Хочу тоже Я тебе там тебя начинают завалить. Деньгами просто.
Alexandr Gorbunov: С ксение разговаривали что, Они там вкладывают по триста тысяч рублей в вебинар мы тоже самое. Показываем Ребятано с то же самое вот. Ну, Что вебинар. Точно? Также просмотрели это. Два часа только в Виде сериала хотите. Вкинуться вот смотрите? У нас. Уже Двести человек прошли, хотите, то увеличить? Ну? Количество, людей вашего просмотра сериала и. Вот это из этого инвестируют ну исходя. Из, Того?
BBM Academy: Да, они постоянно, будут инвесировать. Они наша задача сделать так, чтобы Они постоянно. Инвестили. Каждый месяц инвестировали в проект
BBM Academy: угод?
Ильдарханова: Я очень не понимаю, антона Потому, что я в эту схему Не могла поверить полтора года?
Anton Sidorov: Не я верю как, что, есть компании у которых просят неграниченные там арктиками бюджеты да, но. Я, Про, всегда думал что, как за них нужно отчитываться а, здесь Она отчет он настолько.
Alexandr Gorbunov: Есть Ли у тебя есть отчет когда? Же отчет для них город более? Контролирует?
Anton Sidorov: Клевый. Бизнес. Это клевый бизнес. Я как бы не спорю я говорю просто, меня в не меня топпат. А, Так, то?
Alexandr Gorbunov: Можно найти?
BBM Academy: Я тебе так скажу я. Вложил Антон Антон Я, Вложил Десять Тысяч Рублей
BBM Academy: Вот, когда то и никто не верил что это возможно сделать. Никто. Не Верил что. Можно Платформа, поднять, еще еще либо во вречь ну блин через год уже. Оборот Был Шестьдесят миллионов посмотреть
BBM Academy: ну. Вот. Механика простая, то что, я знаю хорошо, от рынок, ты можешь опираться на меня, А Я могу найти опираться на тебя, то что, ты хорошо знаешь айти там, ну, свою. Специфику,
BBM Academy: в, этом суть команды наверно То, что. Мы. Можем, друг друга опираться поддерживать Вот в любом случае, я занчирован в развитие команды и я готов нее инвестировать и, буду инвестировать и у тебя инвестирую
BBM Academy: все.
Alexandr Gorbunov: Могу. Я там вопрос андрею Задать насколько ему, типа понятно чем, Вы, занимаемся да насколько ему, Интересно, дальше с нами продолжать там взаимодействовать, потому что он там послушал такую
Alexandr Gorbunov: трэш. Мне, Кажется. С Одной, Стороны с, другой, стороны более, уникнул, в процесс чем, мы, занимаемся, и чем может быть, андрей. Ты?
Andrew: Все понятно. Просто. Я не знаю тут как, бы
Andrew: творческий процесс а я, бы наверно подключался, уже, где, то. На? Процессе исполнения, Как Исполнитель. Что то, ну? Вот, ближе, к антону что то Что, То, делать,
Andrew: как быстро?
Anton Sidorov: Я правильно понял. Андрей. Сори Перебью. Ты, прямо. Автоматизируешь тестирование дат. Прям автоматизатор.
Andrew: Еслиправильно?
Anton Sidorov: Мою. Резимая. Почала.
Andrew: Сбер?
Anton Sidorov: Ну. Как, бы Ты, тестирование нам. Сто процентов. Слой пригодиться то, есть вот ну Эту. Часть, я, прям готов буду тебе отдать вообще.
Anton Sidorov: С удовольствием?
Andrew: Да, принципи. Мне все понятно. Все не было, чего то непонятного?
Anton Sidorov: Первый, человек который, так, сказал если, честно
Anton Sidorov: брат, Все понятное, да, и ее очень, интересно?
Alexandr Gorbunov: Здравствуйте Понятно. Окей.
Alexandr Gorbunov: Андрей. Как, Ты, Ну, вот. Я Услышал, да чем ты можешь, быть, полезен еще, может, быть, какими то вещами Там Если можешь сказать кроме того что, ты, стировщик, вот антон, ну, вы большек антон да. Там Понятно, Антон, может, Тебе, чем. То загрузить, какими то задачами, возможно?
Andrew: Ну. Да, из. Того что, я, услышал, у вас. Творческого. Потенциала выше крыше как бы чего, то, тут еще вливаться тут?
BBM Academy: Сделать, она?
Andrew: Да, И как бы уже когда это устаканица, Вот это. Вот представления. О том как, все долженно выглядеть вот. Уже именно руками. Что То, делать, что то
Andrew: выполнять, исполнять. Так сказать вот, Вот, в эту часть я. Нервно Себя больше вижу когда вышел?
Anton Sidorov: Я услышал тебя я. Услышал, Да уже. То, Есть?
BBM Academy: Супер! Вот Какие Красном такие нужны, как, вот как антон Который, За, То, чтобы сделать, не, за, то чтобы придумывать?
Anton Sidorov: А еще. Вопрос Андрей Ты Сейчас соишка это работаешь, да, ты, прям делаешь? Пайплан, Тестовые, для тестирования. Там супер
Anton Sidorov: асланграфом знаком?
Andrew: Ну. Я, его даже что, нащупал и, каких тагентиков там делал с ним?
Anton Sidorov: Ну Присмори вот. У Нас точно там будет одна наверное из таких, Первых, задач, вот когда прототип. Там, мы сделаем плюс дальше. Начнем делать уже приложение. Да, нужно, будет его там, как раз обложить всякими. Функциональными нефункциональными тестами?
Andrew: Без проблем?
Anton Sidorov: Сначала.
Anton Sidorov: Ну, Естественно, Мы, делаем, всеишкой, потому, что,
Anton Sidorov: ты, один там закрыл десяток куа инженеров с собой
Anton Sidorov: ну супер супер. Значит мы точно сработаемся?
Alexandr Gorbunov: Скажи, антон ну, андрей, еще, Вопрос, Такого, Ну, Готов, Ли, Ты, Подключаться, с нами там. Нужен. Вообщие, Созвоны наверно да там, Если тебе интересно, там, с нами дальше продолжить общение, потому что у нас это проект, один и он. Не один вы, не, бывали так. Вот насколько?
Andrew: Ну, Пока, как бы в роли зрителя наблюдателя да.
Alexandr Gorbunov: Окей, есть, Гуще Кому, течет, сказать да нет рыжио?
BBM Academy: Спасибо, Антону, Я, Не знаю как подбадрить. Я вижу. Что То он прионных?
Anton Sidorov: У меня просто в девять вечера доходит, я, в. Этот момент уже ну количество энергии снижается. Так что все, нормально я завтра с утра. Это.
Anton Sidorov: Давай, Если тебя вдруг?
BBM Academy: Какая то?
Anton Sidorov: Герма?
BBM Academy: Ты Пиши, звони, помытья поддержим, если, прям, У тебя финансовый счет а прям жоб какая, тоже пиши будем, поддерживать, всячечки, ну
BBM Academy: друг друга будем. Всяки поддерживать Понятно но, чтобы, не, снимались?
Anton Sidorov: Я Сейчас на прогулку вечернюю перед сном так, Что не, переживайте?
Alexandr Gorbunov: Эдуард, у меня к тебе там Задача Да, с Тимофеем договориться, о каком то созвоне общем, я предлагаю, туда евгению, в принципи. Подключить, чтобы у нас там. Ну. И сценарием проработали, и можем?
BBM Academy: Вот сейчас. Давай так первая значит когда на, прислай
BBM Academy: после этого. Созваниемся и уже финальною что то фенеризирован театре ам как и должен.
BBM Academy: Второе, Как Ты видишь, вот. Про?
Ильдарханова: Антона. Можем. Отпустить уже гулять?
BBM Academy: Да, да?
Alexandr Gorbunov: Антон, Андреевич, Спасибо?
Ильдарханова: Большой спасибо.
BBM Academy: Давай, Держись да. Андрея, Тоже, конечно спаси большой, андрея?
Alexandr Gorbunov: Отпустить, как бы с точки зрения того, что там, нужен такая. Обсуждение пока, пока
Alexandr Gorbunov: окей алис, говори?
Ильдарханова: Нине. Я. Хотела ту контун отпустить дальшесть. Тимофей?
Alexandr Gorbunov: В общем?
BBM Academy: Меня?
Alexandr Gorbunov: Сценарий.
Alexandr Gorbunov: Мы от евгений ждем Сценарий сейчас. Да в. Ближайшее, время надеюсь что. У. Нас, есть сценарий нам нужно с точки зрения того, как проходит клиент по приложению. Да, и чего он видит из ну из аватаров и так, далее вот это Самое Главное Да, Ну, Там и, чего они говорят, эти, аватары?
BBM Academy: Так, Давайте, по порядку алис тебя значит александр. Сказал, что, нужно, Нам Цифрового, атара героя, нужно фото видео
BBM Academy: Фото Видео. С каких, то, с какими то требованиями?
Ильдарханова: Да вот саша ты Мне, можешь Четко в одном. Сообщении нужно фотография где видно. Лицо, сбоку спереди сзади, Я не. Знаю, там, нужно ролик.
Ильдарханова: Было Четко да наверно. Даже, с примерами запросить я Запрошу то есть, до всех запишусь достану. Да, без. Проблем. А вот что конкретно нужно. То есть например, и и чьи нужны Аватары одне и страхов давай я сразу.
Ильдарханова: Ассоль?
Alexandr Gorbunov: Ты. Слышишь через алису его Я Тебя, Слышу через алису а Теперь, Я, Тебе, вообще не слышу а теперь Я Вообще тебя не слышу?
BBM Academy: Первая? Первая начь смотреть первая серия самая. Главное приоритет серия, Да нам нужен цифровой Аватар. Загороднего, Страхового, гаева вот этого врача, Как его зовут фотография? Который, у? Меня есть
BBM Academy: ксении что То, прямо, супер, важно, обязательно ее включить, в процесс
BBM Academy: если. Мы хотим. Бабки. Получить деньги, получить на проект джой И Зарекламироваться?
Ильдарханова: Окей. Окей, Дальше?
BBM Academy: Для пролога.
BBM Academy: Дальше для пролога.
BBM Academy: Еще раз?
Ильдарханова: А. Мы ксению Уставляем мне в пролог техно.
Alexandr Gorbunov: Сейчас!
Ильдарханова: Будет утвержден мы, ее не добавим?
Alexandr Gorbunov: Она В. Пути. Ну, Типа, В
Alexandr Gorbunov: рочью В. Приложении в пути будет высвечиваться условно, вот. Где то там?
BBM Academy: Не только в пути Я хотел ее в сериал стоить, это. Помешь мы, вчера. Говорили. То?
Ильдарханова: Мы не сможем уже редактировать сценарий. Мы не сможем. Это уже все. Сценарист сейчас скажет нахер почти, все и правильно сделает.
Ильдарханова: Есть Ли у тебя есть?
Alexandr Gorbunov: Час лежить посмотрим?
BBM Academy: Мы там добавим. Просто Это буквальная сцена когда, они там сидят спорят заходят, к, ним грубо к тени и, горячевой, спорить
BBM Academy: это, что Але сам.
Ильдарханова: Тотальная эвакуация Я осталось одна кто. В эфире смотрите на меня?
Ильдарханова: Я звезда. Экранов большников филот, есть малшечник, смотреть Привет привет, как Те дела?
Ильдарханова: Ты. Тоже звезда икрана С Морем, Моря, блесит, как, тебе, интересно, красиво да красиво море, плещится, Великолепно, муз, тв?
Alexandr Gorbunov: Вернулся?
Ильдарханова: Одни. Герои. Экрана. Да ну, вообще. А, Мы пока, они, герой сановищ ощенка
Ильдарханова: так мне, Еще раз Вот. Эти аватары они Нужны для сериала которые, внутри приложения не для пролога я. Правильно понимаю то, есть мы сейчас только, сериала.
Alexandr Gorbunov: Да только о Сериале и внутри приложения. Не. Нужны, в, том, числе
Alexandr Gorbunov: как бы, мы же, берем так что, загородник типа, в начале, там, как дуалинго ну Там, Типа, как вот, Этот Совьенок общается ксения?
Ильдарханова: Угу?
Alexandr Gorbunov: Дополнительного автопродажи условное. Гелия но. Анаиса Там Или что Нибудь такое, типа нажимания, и нам нужен аватар Тоже Ее
Alexandr Gorbunov: Вот?
Ильдарханова: Хорошо, все я тогда начну, с того, что бугаева Страхова чтобы, мы, на них от тестировали когда, уже на, них там, что то получится Я Напишу Загороднем, потому что, если мы загороднил бым несколько, раз, это не очень гаево можно, помучить если, допустим они, что то, пришлют этого будет недостаточно, что,
Ильдарханова: чтобы на нем прямо тестили, все что нужно, А потом уже так все не загородни. Я запрошу конечный вариант. Что точно, вот это все, что нужно, чтобы они разу мне прислали.
Ильдарханова: Вот все хорошо. На Данный момент поняла
Ильдарханова: Только, Саша, Я. Тебя. Жду Конкретно, прям, первые, фото.
Alexandr Gorbunov: Кипять, штук, бла, бла, бла?
Ильдарханова: И я так понимаю, как только она пришет. Сценарий. Сегодня вечером то, Есть у, нас мы, как, раз до нашего вечера там все посмотрим, ок, ок, завтра.
Ильдарханова: Уже, Со, Звон, с тимофеем с женею Еще Раз По?
Alexandr Gorbunov: Да,
Alexandr Gorbunov: по. Но первый это сценарий мы. Там обговорим сценарий. Плюс Минус Ксением можем, добавить, нет. Второе Мы, Проговариваем О том, какие, ну с тимофеем Конкретно Да Какие, Тесты? Там вопросы, и так далее нам нужно. Выявить ну и. Там. Плюс, минус если тимофей. Нам поможет Это то, что вот по пути, говорит ну как, совенок, Как говорит, Загородний, у, Нас, Там?
Ильдарханова: Покреативить, короче, не креатив. Хорошо?
BBM Academy: И плюс от гайво Получить. Вот вместе с разработать первые там три четыре задания.
Alexandr Gorbunov: Вопрос, какой нибудь какой, нибудьте продолжен быть что то такое, вот, все? В принципи. Все посудили?
BBM Academy: Как ты видишь пролог вот? Нам нужно страница еще с тобой отработаться как. Ты. Видишь?
Alexandr Gorbunov: Я пока в голове ее не, формируваю?
BBM Academy: Но нам, надо сегодня. Завтра. Это уже мода.
Alexandr Gorbunov: Пожалуйста?
BBM Academy: Ты иначе они. Видишь Тормозятые?
Alexandr Gorbunov: Мы с евгением Все одно Можем завтра да. В, Том, числе и сценарией вот этот. Пообсудить пролога я чуть не. Подготовлю уже к этому времени. И Вот все?
BBM Academy: Только пролога, а странице Вот приложений.
Ильдарханова: Вы же сейчас, Это полтора. Часа. Должны мне обсуждать.
BBM Academy: Вот, сейчас мы обсуждали но мы, поняли, ну, там, мы. Все посудили каждую страницу там Надорисователи давать.
BBM Academy: Антон, Не Справится. Там, сам. Нам Ему Нужны просто четкий вот. Это Вот. Это Вот. Это правильно. Саш.
BBM Academy: Как ты видишь. Как. Мы, можем отключить задачу.
Alexandr Gorbunov: Ну По, факту у, нас есть страницы где нужен загородне, уже м понимаем да. Где нужен загородний где. Нужна. Ксения там, условно, у нас есть страницы где, нужен, этот гаев ну там По, Факту. Это только типа на выборке. Нам нужен там Кого. Выберите, того, или того, ну Типа режисс
Alexandr Gorbunov: ну там от, этого аватарке нужны просто
Alexandr Gorbunov: как, бы ну, их, говорю где вставить загородне, на понять, где, вставить Загороднева, и какие там текстовки ему нужны все ну По, Факту, Там, не. Очень.
BBM Academy: Это понятно, мы все просудили как ты. Видишь. Это как, мы? Это сделаем в. Этой стране где, можно надо финальной версии
BBM Academy: страниц вот этих.
Alexandr Gorbunov: Про?
BBM Academy: Экрана?
Alexandr Gorbunov: Нам нужен нет. Смотри. Нам, Нужен, Текст только вот в чем он говорит конкретно, аватарки так как будут. На, мой фаши?
BBM Academy: Происушься, ты, прорисуешь сам ты прорисуешь?
Alexandr Gorbunov: Нет, антон. Же сказал если, если, у нас будут фото аватарки сделать, не так сложно на самом, деле ну там Типа, Реально, Ты, если?
BBM Academy: Вот эта помеш, мы с тобой, как это должен быть.
Alexandr Gorbunov: Это назвали помучиться с коновками. Это надо понять как, они должны?
BBM Academy: Как мы?
Alexandr Gorbunov: Сдела?
BBM Academy: Кто Как механику ты понимаешь как, это ты делаешь, первое, имя, смотришь, Или я делаю Первый что, как, ты, видишь?
Alexandr Gorbunov: Ну Давай, я там я. Первоначально попробую там что, нибудь, сделать но вот, опять, же в этих но надо понимать, как бы с точки зрения, того, что как видеть кнопки, нужны, тексты изначально, ну че, на. Кнопках. Наша, то будет ну, типа какие вот изначально нужен текст как, для антону да Изначально Меня дизайн кнопоть не сильно. Сложный я, говорю вот завтра. Готов Обсудить все, тексты, вот. Для меня главные, то тексты, какой,
Alexandr Gorbunov: которая обсудить Адам Кнопки, то визуализировать это фигня вопрос ну. Там. Типа джипите, нажимаешь?
BBM Academy: У нас должно остаться из всех, то что сценария, как бы нам переделать нужную логику приложения и упаковать, первый экран второй экран. Третий экран четвертый, кран, пятый, экран шестой экран, все вот. Мы. Берем шесть, экранов и ты говоришь что мне. Нужно Здесь я, предлагаю от этого здесь. Поставить Вот если здесь обозначить, мне нужно здесь. Текст,
BBM Academy: там, название, какое, удесь колд, ту Экшн Мне, Нужен текст сылке, раз два, три?
Alexandr Gorbunov: Да?
BBM Academy: Запиши. Меня Сылки Согласовочне согласовоч сверху будет бар. Будет вот отут от такие кнопки.
BBM Academy: Давай назовим Отак. Вот этот так. Реализация следующий экран. Третий Плотики тактак так. Так. И. Кажется Экран. Мы с тобой. Так. Проходим вот этот путь и. Докручиваем его, тебе удобно, так будет,
BBM Academy: и всех которых они там пристали. Нам нужно оставить только то, что реальным, и берем.
Alexandr Gorbunov: Игорь?
BBM Academy: С тобой. Давай шаг за шагом, просто сделаем прямо там готов. Первую. Сделать присываешь первую страницу и. Скажешь. Вот. В первой. Стране чего здесь Докручуваем через? Текст какой куда чувстем Вот это. Сюда вот? Это сюда сюда. Тех
BBM Academy: так. Удобно будет?
Alexandr Gorbunov: Да Давай я сейчас, вансон, Запрошу, Ну, типа. Ну. Там, этот зара, выкинул, выгрузил я, сейчас, выгружу Себе его ну и там типа, и по логике к, сфоткаю и, там ну по, переделу ну да сегодня Думаю. Что, нибудь, успею
Alexandr Gorbunov: супер. Ну. Вот?
BBM Academy: Алиса, Помогай все на этом спасибо. Большой! Саш.
Alexandr Gorbunov: Что считаешь долла?
BBM Academy: Большую работу сделал. Ты. Тоже Красавчик все класно. Презентовал Вчера рассказал. Четко. Понимаешь. Помогаешь поэтому,
BBM Academy: очень, хорошая, поддержка, тебя, еще?
Alexandr Gorbunov: Окей. До, завтра?
BBM Academy: Который?
Alexandr Gorbunov: Встречу. Запишите, я. Подключись. Все давай покопкам?
BBM Academy: Все. Давай. Спасибо.